("RIP HER TO SHREDS" BY BLONDIE PLAYS)
("ඇය ඉරා දමන්න" Blondie Plays විසිනි)
(BOTTLES RATTLE)
(බෝතල් රැට්ල්)
♪ Hey ♪
♪ හේ ♪
♪ Here she comes now ♪
♪ මෙන්න ඇය දැන් එයි ♪
♪ Oh, you know her ♪
♪ ඔහ්, ඔබ ඇයව දන්නවා ♪
♪ Would you look at that hair ♪
♪ ඔබ එම කොණ්ඩය දෙස බලනවාද ♪
♪ Yeah, you know her ♪
♪ ඔව්, ඔබ ඇයව දන්නවා ♪
♪ Check out those shoes ♪
♪ එම සපත්තු බලන්න ♪
♪ She looks like She stepped out of ♪
♪ ඇය වගේ ඇය ♪ෙන් පිටව ගියාය
♪ The middle Of somebody's blues ♪
♪ මැද කාගේ හරි නිල් පාටින් ♪
♪ She looks like The Sunday comics ♪
♪ ඇය වගේ ඉරිදා කොමික් ♪
DONOVAN: (QUIETLY) Linda.
ඩොනොවන්: (නිහඬව) ලින්ඩා.
♪ She thinks she's-- ♪
♪ ඇය සිතන්නේ ඇය-- ♪
Earth to Linda.
පෘථිවිය සිට ලින්ඩා දක්වා.
(MUSIC CONTINUES)
(සංගීතය දිගටම)
Oh.
ඔහ්.
(MUSIC FADES)
(සංගීත ෆේඩ්ස්)
Still working on the company report?
තාම වැඩ සමාගම් වාර්තාව මත?
Uh, I finished that last week.
අහ්, මම ඒක ඉවර කළේ ගිය සතියේ.
I was just working on some projections for next month.
මම වැඩ කරමින් සිටියා විතරයි ලබන මාසය සඳහා සමහර ප්රක්ෂේපණ.
You include last year's numbers?
ඔබ ඇතුළත් පසුගිය වසරේ සංඛ්යා?
Mm-hmm. All index-correlated
ම්ම්-හ්ම්. සියලුම දර්ශක සහසම්බන්ධිත
with next year's estimated quarterlies included.
ලබන වසර සමඟ ඇස්තමේන්තුගත කාර්තුමය ඇතුළත් වේ.
- (CHUCKLES) You're amazing. - Oh.
- (සිනාසෙයි) ඔයා පුදුමයි. - ඔහ්.
God, I have so much trouble with this stuff.
දෙයියනේ මට ගොඩක් අමාරුයි මේ දේවල් එක්ක.
All right. They're all waiting.
කමක් නැහැ. ඔවුන් සියල්ලෝම බලා සිටිති.
(INHALES) Showtime. I'm right behind ya.
(ආශ්වාස) දර්ශන වේලාව. මම ඔබට පිටුපසින් සිටිමි.
- Oh.
- ඔහ්.
No, they shrunk it down to a smaller group.
නැහැ, ඔවුන් එය හකුලා කුඩා කණ්ඩායමකට.
I'm actually just, uh, dropping it off.
ඇත්තටම මම නිකම්, අහ්, එය අතහරිනවා.
I-I put the numbers together.
මම-මම ඉලක්කම් එකට දැම්මා.
They told me they wanted me in the room
එයාලට මාව ඕන කිව්වා කාමරයේ
in case there were any questions.
තිබුනා නම් ඕනෑම ප්රශ්න.
Questions. Yeah, I don't really know.
ප්රශ්න. ඔව්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
I mean, you know how it's been around here lately, Linda,
මම කිව්වේ, ඔයා දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා මෑතකදී මෙහි, ලින්ඩා,
it's just all...
ඒ ඔක්කොම විතරයි...
...up in the air.
...අප් ඉන් ද එයාර්.
Yeah.
ඔව්.
But don't worry. They'll know who did the heavy lifting.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා. ඔවුන් දැන ගනීවි කවුද බර වැඩ කළේ.
(INHALES) Your name is right on top.
(ආශ්වාස) ඔබේ නම ඉහළින්ම ඇත.
Okay.
හරි හරී.
- Okay. - Thanks.
- හරි හරී. - ස්තූතියි.
Good luck in there.
එහි වාසනාව.
(INHALES)
(ආශ්වාස)
Well...
හොඳයි...
Guess that old elevator to success
පැරණි බව අනුමාන කරන්න සාර්ථකත්වයට සෝපානය
is out of order again, huh?
ආයෙත් අවුල් වෙලා නේද?
- What? - (CHUCKLES) Oh.
- කුමක් ද? - (සිනාසෙයි) ඔහ්.
I was just saying, we're gonna have to keep taking the stairs.
මම නිකමට කිව්වේ, අපි යනවා දිගටම පඩිපෙල නගින්න වෙනවා.
One step at a time.
එක එක පියවර.
CHASE: Oi!
චේස්: ඔහ්!
- Chase! - Oh. Hey, what's up?
- හඹා යන්න! - ඔහ්. ඒයි මොකක් ද?
- 'Sup? - Uh...
- 'සුප්? - ආ...
A few of us after work are hitting Milly and Al's for--
අපි කිහිප දෙනෙක් වැඩ ඉවර වෙලා මිලී සහ අල්ට පහර දෙනවා --
- So down. - Oh!
- ඉතින් පහළට. - ඔහ්!
(CHUCKLES) Milly and-- That's the best karaoke in town.
(සිනා) මිලී සහ-- ඒක තමයි නගරයේ තියෙන හොඳම කැරෝකී වාදනය.
- CHASE: Yeah, it is. - Could really go for a song
- චේස්: ඔව්, ඒක තමයි. - ඇත්තටම ගීතයකට යන්න පුළුවන්
and a drink tonight.
සහ අද රෑ බීමක්.
My go-to is "One Way Or Another."
මගේ ගමන තමයි "එක් මාර්ගයක් හෝ තවත් එකක්."
RIVER: Uh...
ගංගා: ආ...
- Is that... - LINDA: No?
- ඒකද... - ලින්ඩා: නෑ?
- No. - Blondie?
- නැහැ. - බ්ලොන්ඩි?
- Debbie Harry? Oh, man. - No.
- ඩෙබී හැරී? අනේ මචන්. - නැහැ.
- All right. - CHASE: All right.
- කමක් නැහැ. - චේස්: හරි.
"I'm gonna get ya, get ya, get ya, get ya."
"මම ඔයාව ගන්නම්, ඔයාව ගන්න, ඔයාව ගන්න, ඔයාව ගන්න."
Hey!
හේයි!
You gotta Google her.
ඔබ ඇයව ගූගල් කළ යුතුයි.
Um, do you have a go-to, or...
අම්මෝ, ඔයාට යන්න තියෙනවාද, නැත්නම්...
(INDISTINCT CHATTER)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(CLEARS THROAT)
(උගුර හිස්)
(PAPER CRUMPLES)
(කඩදාසි රැලි)
Here is the company review I prepared.
මෙන්න සමාගමේ සමාලෝචනය මම සූදානම් කළා.
Lost a lot of sleep putting this little baby together.
ගොඩක් නිදාගන්න එක නැති උනා මේ කුඩා දරුවා එකට.
(CHUCKLES) But no rest for the wicked, am I right?
(සිනාසෙයි) නමුත් විවේකයක් නැත දුෂ්ටයන් සඳහා, මම හරිද?
(SIGHS)
(SIGHS)
LINDA: So get this. After all that work,
ලින්ඩා: එහෙනම් මේක ගන්න. ඒ හැම වැඩක්ම ඉවර උනාට පස්සේ
I didn't even get to go to the meeting.
මට යන්න ලැබුනෙත් නෑ රැස්වීමට.
(SCOFFS)
(SCOFFS)
- (CHOPPING) - I swear, Sweetie, sometimes...
- (කැපීම) - මම දිවුරනවා, පැටියෝ, සමහර වෙලාවට ...
Yeah, I'm still sitting with the assistants.
ඔව්, මම තවමත් වාඩි වී සිටිමි සහායකයින් සමඟ.
But, all that changes tomorrow.
නමුත් හෙට ඒ සියල්ල වෙනස් වේ.
When Bradley--
විට බ්රැඩ්ලි --
Mr. Preston officially takes over for his father.
ප්‍රෙස්ටන් මහතා නිල වශයෙන් ඔහුගේ පියා වෙනුවෙන් භාර ගනී.
(CHIRPS)
(CHIRPS)
Yep. His father said, right in front of him,
ඔව්. ඔහුගේ පියා පැවසුවේ, ඔහු ඉදිරියෙහි
that I was next in line for VP.
මම ඊළඟට VP පෝලිමේ හිටියා කියලා.
So, he knows my value to the company.
ඉතින් එයා මගේ වටිනාකම දන්නවා සමාගමට.
And he's good-looking, and he's single
ඒ වගේම ඔහු ලස්සනයි, ඔහු තනිකඩයි
and charming, and blah, blah, blah.
සහ ආකර්ශනීය, සහ බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා.
And I told you how flirty he was with me at the Christmas party.
ඒ වගේම මම ඔයාට කිව්වා එයා කොච්චර දඟකාරයෙක්ද කියලා නත්තල් සාදයේදී මාත් එක්ක.
Whoo!
හූ!
But...
නමුත්...
That has nothing to do with anything.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ඕනෑම දෙයක් සමඟ.
(CHEWING LOUDLY)
(හයියෙන් හපමින්)
We just need to focus on...
අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ...
the new office, the new title...
නව කාර්යාලය, නව මාතෘකාව ...
...maybe that bigger apartment.
... සමහරවිට ඒ විශාල මහල් නිවාසය.
(SNIFFS, GIGGLES)
(SNIFFS, GIGGLES)
We're gonna spread our wings a little.
අපි යනවා අපේ පියාපත් ටිකක් විහිදුවන්න.
It's not over for us.
එය අපට අවසන් නැත.
(WHISPERS) Best is yet to come.
(විස්පර්ස්) හොඳම දේ තවම පැමිණ නැත.
(PARAKEET CHIRPS)
(PARAKEET CHIRPS)
LINDA: Well, exactly.
ලින්ඩා: හොඳයි, හරියටම.
We deserve it.
අපි ඒකට සුදුසුයි.
You deserve it.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
Hmm?
හ්ම්?
Up you go. Come on.
ඔයා උඩට යන්න. ඉදිරියට එන්න.
(CHIRPS)
(CHIRPS)
Mmm.
ම්ම්ම්
(TWEETS)
(ට්වීට්)
We deserve it.
අපි ඒකට සුදුසුයි.
Mmm!
ම්ම්ම්!
It's time. Okay.
වෙලාව හරි. හරි හරී.
JEFF: Who'll have what it takes to outwit...
JEFF: කාටද තියෙන්නේ අභිබවා යාමට අවශ්‍ය දේ...
- Outplay, outlast. - ...outplay, and outlast...
- පිටකිරීම, අවසන්. - ...ඉක්මවීම, සහ අවසන්...
all the rest.
ඉතුරු සියල්ල.
- This is Survivor. - (TRIBAL HORN BLOWS)
- මෙයයි දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා. - (ගෝත්‍රික අං පහර)
If Kishan gets voted off tonight, I swear to God.
කිෂාන් ඡන්දෙ නැති උනොත් අද රෑ, මම දෙවියන්ට දිවුරනවා.
(CHIRPING)
(කිහිලි)
That's what I'm saying.
ඒකයි මම කියන්නේ.
(INDISTINCT CHATTER)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
Ladies and gentlemen, may I have your attention please?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, මැ කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය තිබේද?
I'd like to present to you your new president, Bradley Preston.
මම ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි ඔබේ නව ජනාධිපති, බ්‍රැඩ්ලි ප්‍රෙස්ටන්.
(APPLAUSE)
(අත්පොළසන්)
This is Marshall, IT...
මේ මාෂල්, තොරතුරු තාක්ෂණ...
BRADLEY: Marshall, look forward to working with you.
බ්‍රැඩ්ලි: මාෂල්, බලාපොරොත්තු වන්න ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට.
- FRANKLIN: Sonja. Sales. - Nice to meet you, Mr. Preston.
- ෆ්රෑන්ක්ලින්: සොන්ජා. විකුණුම්. - ඔබව හමුවීම සතුටක්, ප්‍රෙස්ටන් මහතා.
- Mmm. - And finally, Sierra, Marketing.
- ම්ම්ම්. - සහ අවසාන වශයෙන්, සියෙරා, අලෙවිකරණය.
All right, sit down, sit down, sit down.
හරි, වාඩි වෙන්න, ඉඳගන්න, ඉඳගන්න.
Okay, everybody back to work.
හරි, හැමෝම ආපහු වැඩට.
Got a few things to talk to you about in the office, okay?
ඔයාට කතා කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා ඔෆිස් එකේ, හරිද?
BRADLEY: Sure.
බ්‍රැඩ්ලි: ඇත්තෙන්ම.
FRANKLIN: Soon as we can, we gotta get you--
ෆ්රෑන්ක්ලින්: අපට හැකි ඉක්මනින්, අපිට ඔයාව ගන්න වෙනවා...
- Mr. Preston! - Hi!
- මිස්ටර් ප්‍රෙස්ටන්! - හායි!
Call me Bradley. Nice to meet you.
මට බ්‍රැඩ්ලි කියන්න. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
Oh, um...
ඔහ්, ම්ම්...
Linda Liddle. We spoke at the Christmas party.
ලින්ඩා ලිඩ්ල්. අපි නත්තල් උත්සවයේදී කතා කළා.
- Um... - Oh. That's right.
- ම්ම්... - ඔහ්. ඒක හරි.
No, yes. Of course.
නැහැ, ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
Of course, it's great to see you again.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
Yes. You, too. And I'm so sorry about your father.
ඔව්. ඔබටත්. ඒ වගේම මට කණගාටුයි ඔබේ පියා ගැන.
- I appreciate that. - He was a very admirable man.
- මම ඒක අගය කරනවා. - ඔහු ඉතා ප්රශංසනීය මිනිසෙක් විය.
He really took me under his wing.
ඔහු ඇත්තටම මාව ඔහුගේ පියාපත් යටට ගත්තා.
- Yes. Me, too. - Um...
- ඔව්. මටත්. - ම්...
But I am so excited about this opportunity to help you execute
නමුත් මම මේ ගැන ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඔබට ක්රියාත්මක කිරීමට උපකාර කිරීමට අවස්ථාවක්
(ECHOING) ...your strategic vision
(echoing) ...ඔබේ උපායමාර්ගික දැක්ම
and lead this company into a new era of, um...
සහ මෙම සමාගමට නායකත්වය දෙන්න නව යුගයකට, ම්ම්...
(SMACKS LIPS) Um...
(තොල් තලා) ම්...
Era of success.
සාර්ථකත්වයේ යුගය.
- Exactly. - Well, I hope to do just that.
- හරියටම. - හොඳයි, මම ඒක කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
It's gonna be a lot of work though.
ඒක වෙයි වැඩ ගොඩක් නමුත්.
Big shoes to fill, right?
පිරවිය යුතු විශාල සපත්තු, හරිද?
Gonna need all the help I can get.
අවශ්‍ය වෙනවා මට ලබා ගත හැකි සියලු උපකාර.
(SCATTERED CHUCKLES)
(විසිරුණු සිනා)
Well, and I have the right shoes already.
හොඳයි, සහ මට තියෙනවා දැනටමත් නිවැරදි සපත්තු.
- (CHUCKLES) - What's that?
- (සිනාසෙයි) - ඒ මොකක්ද?
I call these my Liddle Mules.
මම මේවාට කියන්නේ මගේ Liddle Mules කියලා.
Had these girls a long time. A lot of miles on them.
මේ ගෑණු ළමයි ගොඩක් කල් හිටියා. ඔවුන් මත සැතපුම් ගොඩක්.
And they can carry any load you throw their way.
තවද ඔවුන්ට ඕනෑම බරක් රැගෙන යා හැකිය ඔබ ඔවුන්ගේ මාර්ගය විසි කරන්න.
- Yeah. I gotta get to it. - Okay.
- ඔව්. මට ඒකට එන්න වෙනවා. - හරි හරී.
Okay.
හරි හරී.
Oh, my gosh. Look at your shoes.
අනේ මන්දා. ඔබේ සපත්තු දෙස බලන්න.
Those are fancy-pants.
ඒවා විසිතුරු කලිසම්.
Just don't step in any puddles, right?
නිකන් අඩියක් ගහන්න එපා ඕනෑම පොකුණක, හරිද?
I'm sorry, I didn't catch that.
මට සමාවෙන්න, මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
(WHISPERS) Don't step in any puddles.
(විස්පර්ස්) කිසිම පොකුණකට අඩිය තියන්න එපා.
- I'll try to avoid that. - Okay.
- මම එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමි. - හරි හරී.
(WHISPERS) All right. Get back to work.
(විස්පර්ස්) හරි. නැවත වැඩට යන්න.
All right, gentlemen. Let's get our P's and Q's in order.
හරි මහත්තයෝ. අපි ලබා ගනිමු අපගේ P සහ Q අනුපිළිවෙලින්.
Barbara, lovely to see you. Can you hold my calls?
බාබරා, ඔබව දැකීම සතුටක්. ඔබට මගේ ඇමතුම් රඳවා ගත හැකිද?
No, that went well.
නැහැ, ඒක හොඳට ගියා.
You just wanna go with
ඔයා එක්ක යන්න විතරයි ඕන
the, uh, consulting firm's recommendations?
උපදේශන සමාගම නිර්දේශ?
That's funny, right?
ඒක විහිළුවක් නේද?
A consulting firm hiring a consulting firm.
උපදේශන සමාගමක් උපදේශන සමාගමක් බඳවා ගැනීම.
- What is that? - What?
- එය කුමක් ද? - කුමක් ද?
This.
මේ.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
- Smell it. - No.
- එය සුවඳ. - නැහැ.
- Yes.
- ඔව්.
Yes.
ඔව්.
(SIGHS)
(SIGHS)
Smell it.
එය සුවඳ කරන්න.
(SNIFFS)
(SNIFFS)
Tuna fish.
ටූනා මාළු.
It's that disgusting woman.
ඒ පිළිකුල් සහගත කාන්තාවයි.
The one who accosted me with Payless orthopedics.
මට බැනපු එකා ගෙවීම් රහිත විකලාංග සමඟ.
Linda Liddle. Your father promised her a promotion.
ලින්ඩා ලිඩ්ල්. ඔයාගේ තාත්තා ඇයට උසස්වීමක් ලබා දීමට පොරොන්දු විය.
- From manager to vice president. - Did he?
- කළමනාකරු සිට උප සභාපති දක්වා. - ඔහු කළාද?
A big bump in title and salary.
මාතෘකාවේ සහ වැටුපේ විශාල පහරක්.
- Yeah. - She's been waiting for it.
- ඔව්. - ඇය එය එනතුරු බලා සිටියා.
Right. Well. Donovan's getting that job.
හරි. හොඳයි. ඩොනොවන්ට ඒ වැඩේ ලැබෙනවා.
Your father relied on Linda. Real workhorse.
ඔබේ පියා ලින්ඩා මත විශ්වාසය තැබුවේය. නියම වැඩකාරයෙක්.
I dump everything on her.
මම හැම දෙයක්ම ඇය මත පටවනවා.
BRADLEY: Does it look like I give a shit?
බ්‍රැඩ්ලි: මම මගුලක් දෙනවා වගේද?
It doesn't, right? 'Cause I don't.
ඒක නෑ නේද? මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
My father's not here anymore. It's Donovan's.
මගේ තාත්තා දැන් මෙතන නැහැ. ඒක ඩොනොවන්ගෙ.
Plus, I already told them. And move her.
ඊට අමතරව, මම දැනටමත් ඔවුන්ට පවසා ඇත. සහ ඇයව මාරු කරන්න.
Satellite office, maybe.
චන්ද්රිකා කාර්යාලය, සමහරවිට.
Somewhere far. She makes me sick.
කොහේ හරි දුර. ඇය මාව අසනීප කරනවා.
(SHUDDERS)
(වෙවුලන්න)
We have Bangkok coming up.
අපිට බැංකොක් එනවා.
And we haven't even cracked Appendix-D.
අනික අපිටත් නෑ ඉරිතලා ඇති උපග්රන්ථය-D.
Donovan will drown on his own.
ඩොනොවන් තනිවම ගිලී මිය යනු ඇත.
The whole thing could fall apart without her.
මුළු දේම කඩා වැටෙන්න පුළුවන් ඇය නොමැතිව.
(SARCASTICALLY) Okay. Fine.
(උපහාසාත්මකව) හරි. හොඳයි.
Bring her.
ඇයව ගෙනෙන්න.
She'll get Don-O up to speed. And then we'll ship her out.
ඇය වේගයෙන් ඩොන්-ඕ ලබා ගනීවි. ඊට පස්සේ අපි ඇයව පිටත් කරන්නම්.
- (INDISTINCT CHATTER) - (RAPID TYPING)
- (නොපැහැදිලි කතාබස්) - (වේගවත් ටයිප් කිරීම)
(MEN LAUGHING)
(පිරිමි සිනා)
Wait, wait, wait, this is funny...
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, මේක විහිලුවක්...
(STAMMERING)
(Stammering)
That little shake...
ඒ පුංචි ගැස්ම...
- Whoop. - (LAUGHS)
- හපෝ. - (සිනාසෙයි)
All right. Ah.
කමක් නැහැ. අහ්.
- Gotta get back to work. - (LAUGHS)
- නැවත වැඩට යා යුතුයි. - (සිනාසෙයි)
All right. Back to work. (SIGHS)
කමක් නැහැ. නැවත වැඩට යන්න. (SIGHS)
Well, they seem kind of chummy.
හොඳයි, ඔවුන් යම් ආකාරයක චමත්කාරයක් ලෙස පෙනේ.
Well, yeah, he's being promoted to vice president.
හොඳයි, ඔව්, ඔහු උසස් කරනවා උප ජනාධිපතිට.
Sorry. I'm sorry, what?
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, මොකක්ද?
Yeah, I'm typing the company-wide email
ඔව්, මම ටයිප් කරනවා සමාගම පුරා විද්‍යුත් තැපෑල
about it right now.
දැන් ඒ ගැන.
- Oh, tell me you're kidding. - Mm-mm-mm.
- ඔහ්, මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා. - මි.මී.-මි.මී.
I literally looked at his LinkedIn profile,
මම වචනාර්ථයෙන් බැලුවා ඔහුගේ LinkedIn පැතිකඩෙහි,
and they were in the same frat in college.
ඔවුන් ඇතුලේ හිටියා විද්‍යාලයේ එකම සහෝදරයා.
And they play golf together. So, duh.
ඒ වගේම ඔවුන් එකට ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරනවා. ඉතින්, මචෝ.
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
Linda, what the heck?
ලින්ඩා, මොන මගුලක්ද?
Uh, my final question would be, how above and beyond
අහ්, මගේ අවසාන ප්‍රශ්නය වනුයේ, කොහොමද උඩින් සහ ඉන් ඔබ්බට
would you be willing to go for me?
ඔබ කැමතිද? මා වෙනුවෙන් යාමට?
- (KNOCKS ON GLASS) - Yes?
- (වීදුරු මත තට්ටු කරයි) - ඔව්?
Mr. Preston?
ප්‍රෙස්ටන් මහතා?
I'm in a meeting.
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
I'm sorry. I just need a moment of your time.
මට කණගාටුයි. මට අවශ්‍යයි ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක්.
- Right, well, I'm-- - Please.
- හරි, හොඳයි, මම-- - කරුණාකර.
Please.
කරුණාකර.
Sure.
ෂුවර්.
We'll be in touch.
අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
Thanks for coming in. (COUGHS)
ඇතුලට ආවාට ස්තුතියි. (කැස්ස)
LINDA: Sorry.
ලින්ඩා: සමාවෙන්න.
Sorry to barge in like this--
සමාවෙන්න මේ වගේ පැටලුනාට...
Nope. Open door policy. What's up?
නැහැ. විවෘත දොර ප්‍රතිපත්තිය. මොකක් ද වෙන්නේ?
Uh-- Well, I just heard about the job--
අහ්-- හොඳයි, මට දැන් ඇහුනා රැකියාව ගැන--
You're unhappy about not getting the promotion.
ඔබ අසතුටුදායකයි උසස්වීම නොලැබේ.
Well, yes.
හොඳයි, ඔව්.
Yeah. Okay.
ඔව්. හරි හරී.
Yes, respectfully, uh...
ඔව්, ගෞරවයෙන්, ආහ්...
Donovan has been here for six months,
ඩොනොවන් මෙහි සිට ඇත මාස හයකට,
and I have been here for seven years, and-and--
මම මෙහි සිට ඇත වසර හතක් සඳහා සහ-සහ--
I hear you.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
Let's talk it out. Come in, close the door.
අපි ඒක කතා කරමු. ඇතුලට එන්න, දොර වහන්න.
Let's talk about it.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
BRADLEY: Hmm?
බ්‍රැඩ්ලි: හ්ම්?
Please, sit.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
(SIGHS)
(SIGHS)
Now, I'm going to be frank with you. If that's all right.
දැන් මම අවංකව කියන්නම් ඔබ සමඟ. ඒ ඔක්කොම හරි නම්.
I know that you are great with numbers.
මම දන්නවා ඔයා නියමයි කියලා අංක සමඟ.
- Kind of a savant. - (CHUCKLES)
- එක්තරා ශාස්තෘවරයෙක්. - (සිනාසෙයි)
- Right? - I am good with numbers, yes.
- හරිද? - මම අංක සමඟ හොඳයි, ඔව්.
Yes, and I've carefully reviewed a lot of that work,
ඔව්, මම පරිස්සමෙන් ඒ වැඩ ගොඩක් සමාලෝචනය කළා,
and it is impressive, so that's the positive.
සහ එය සිත් ඇදගන්නා සුළු ය, ඉතින් ඒක තමයි ධනාත්මක.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
But, I...
නමුත්, මම...
...don't see you as being somebody who's ready
...ඔබව දකින්නේ නැහැ සූදානම් කෙනෙක්
for an executive position quite yet.
විධායක තනතුරක් සඳහා තවමත්.
Why?
ඇයි?
I guess, as a VP, I would need somebody
මම හිතන්නෙ VP කෙනෙක් විදියට, මට කෙනෙක් අවශ්‍යයි
who is more of a people person.
වැඩි පුද්ගලයෙකි.
You know, somebody by my side who is well-liked.
ඔයා දන්නවද මගේ පැත්තේ කෙනෙක් හොඳින් කැමති වූ.
Who can charm a room.
කාමරයක් ආකර්ෂණය කළ හැක්කේ කාටද?
Who can make a deal.
ගනුදෙනුවක් කළ හැක්කේ කාටද.
Somebody who golfs.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන කෙනෙක්.
Does that make sense?
තේරුමක් තියෙනවද?
You're jo-- You're joking?
ඔයා ජෝ - ඔයා විහිළු කරනවාද?
No. Oh, uh...
නෑ. ආහ්...
Right here. On your--
මෙතනම. ඔබේ --
Yeah, you just have a little. Right there.
ඔව්, ඔයාට තියෙන්නේ ටිකක් විතරයි. එතනම.
You got it.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
See, that's kinda what I'm talking about.
බලන්න, ඒක ටිකක් මම කතා කරන දේ.
(GASPS)
(GASPS)
Yeah. I just don't think you got it.
ඔව්. මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට එය ලැබුණා.
To be blunt.
මොට වෙන්න.
What I will say, though, you coming in here?
මම කුමක් කියන්නද, කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙහි එනවද?
I wouldn't have expected that out of you.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ ඔබෙන්.
That took some balls.
ඒකට බෝල ටිකක් ගත්තා.
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
You know, I got an idea.
ඔයා දන්නවනේ, මට අදහසක් ආවා.
Yeah, I tell you what I'm gonna do.
ඔව්, මම ඔබට කියමි මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ.
You know we have the Bangkok merger coming up, right?
ඔබ දන්නවා අපට බැංකොක් තියෙනවා ඒකාබද්ධය එනවා නේද?
Yes.
ඔව්.
Right, so...
හරි ඉතින්...
I want you on that plane.
මට ඔයාව ඒ ප්ලේන් එකේ යන්න ඕන.
We still got outstanding issues with Appendix-D.
අපට තවමත් කැපී පෙනෙන ගැටළු තිබේ උපග්රන්ථය-D සමඟ.
You take a crack at that, solve it. Prove me wrong.
ඔයා ඒකට කැක්කුමක් ගන්න, එය විසඳන්න. මම වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න.
That sounds fair to me.
ඒක මට සාධාරණයි වගේ.
- You'll-- - Great.
- ඔබ -- - නියමයි.
I'm glad we had this talk.
අපි මෙහෙම කතා කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
Boom.
උත්පාතය.
Oh, hello.
ඔහ්, හලෝ.
- ZURI: Hello. - BRADLEY: Hey, sexy. Wow.
- ZURI: ආයුබෝවන්. - බ්‍රැඩ්ලි: හේයි, සරාගී. වාව්.
Am I disturbing anything?
මම කිසිවක් බාධා කරනවාද?
No, no, no, we're just wrapping it up. Hi, baby.
නෑ නෑ නෑ අපි නිකන් එය ඔතා. හායි, බබා.
- My God, this dress. - Thank you.
- දෙවියනේ, මේ ඇඳුම. - ඔයාට ස්තූතියි.
- Mmm. - (KISSES)
- ම්ම්ම්. - (KISSES)
Uh, Linda, this is my fiancée, Zuri.
අහ්, ලින්ඩා, මේ මගේ පෙම්වතිය, සූරි.
Lovely to meet you.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Happy fiancée.
සතුටු මනාලිය.
Uh, yeah. I am. Thank you?
අහ් ඔව්. මම. ඔයාට ස්තූතියි?
Linda's one of our best and brightest.
ලින්ඩාගේ එකකි අපගේ හොඳම සහ දීප්තිමත්.
Thanks for stopping in.
නැවතීමට ස්තූතියි.
- Nice to meet you. - Yeah, sure.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්. - ඔව්, නිසැකවම.
Oh, Linda, before you go. Uh...
ඔහ්, ලින්ඩා, ඔබ යන්න කලින්. ආ...
Forgot to mention. I've received a few complaints about you.
සඳහන් කිරීමට අමතක විය. මට ලැබී ඇත ඔබ ගැන පැමිණිලි කිහිපයක්.
- Complaints? - Yes.
- පැමිණිලි? - ඔව්.
Noxious odors, I think was the term.
විෂ සහිත සුවඳ, මම හිතන්නේ පදය විය.
Uh... Tuna fish? Does that ring a bell? At the desk.
ආ... ටූනා මාළුද? ඒක කරයි සීනුවක් නාද කරන්න? මේසයේ.
Company policy. Just... Lunch, it's for the breakroom.
සමාගම් ප්රතිපත්තිය. නිකම්... දිවා ආහාරය, එය විවේකාගාරය සඳහා ය.
It's a workplace. People are trying to focus.
එය රැකියා ස්ථානයකි. මිනිසුන් අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
The odors, they can be...
සුවඳ, ඔවුන් විය හැක...
- a distraction. - Mm-hmm.
- අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම. - ම්ම්-හ්ම්.
You understand?
ඔයාට තේරෙනවා ද?
Understood.
තේරුනා.
- MAN: That was bad. - WOMAN: Right?
- මිනිසා: ඒක නරකයි. - කාන්තාව: හරිද?
(SNIFFLING)
(SNIFFLING)
(WHISPERS) Don't cry. Don't cry.
(විස්පර්ස්) අඬන්න එපා. අඬන්න එපා.
Don't.
එපා.
Linda. (VOICE BREAKING) You listen to me.
ලින්ඩා. (හඬ බිඳීම) ඔබ මට සවන් දෙන්න.
You've got this.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
(EXHALES SHARPLY)
(හුස්ම පිට කරයි)
Because you are enough.
ඔබ ප්රමාණවත් නිසා.
Just the way you are.
හුදෙක් ඔයාගේ විදිහටමයි.
(INHALES)
(ආශ්වාස)
You are enough, just the way you are.
ඔබ ප්රමාණවත්, ඔබ සිටින ආකාරයටම.
- (JET WHIRRING) - (WHEELS RUMBLING)
- (JET WHIRRING) - (රෝද ඝෝෂාව)
Oh, fuck me.
ඔහ්, මාව මගුලන්න.
Morning, gents! Whoo-hee!
උදෑසන, මහත්වරුනි! හූ-හී!
Well...
හොඳයි...
Who else is ready and raring to fly high?
වෙන කවුද ලෑස්ති සහ ඉහළට පියාසර කිරීමට දුර්ලභද?
I am. (CHUCKLES)
මම. (සිනාසෙයි)
Mr. Preston. I was working on Appendix-D last night.
ප්‍රෙස්ටන් මහතා. මම වැඩ කරමින් සිටියා ඊයේ රාත්‍රියේ උපග්‍රන්ථය-D හි.
I think I may have found a loophole
මම හිතන්නේ මම හොයාගන්න ඇති සිදුරක්
that could fix all of our problems.
නිවැරදි කළ හැකි බව අපගේ සියලු ගැටලු.
Love to bend your ear once everyone's settled.
ඔබේ කන නැමීමට ආදරය කරන්න හැමෝම පදිංචි වූ පසු.
What?
කුමක් ද?
Let's go, boys. Cocks in the air. (SPITS)
අපි යමු කොල්ලෝ. වාතයේ කුකුළන්. (SPITS)
Relax, Linda.
විවේක ගන්න, ලින්ඩා.
You work too hard.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
(ENGINE ROARING)
(එන්ජින් ගොරවන)
BRADLEY: Wait till you guys see Siam Country Golf Club.
බ්‍රැඩ්ලි: ඔබ දකින තුරු ඉන්න සියම් රට ගොල්ෆ් සමාජය.
That eighteenth hole.
ඒ දහඅට වන කුහරය.
Straight uphill. Dogleg left. I know my boy's gonna love it.
කෙළින්ම ඉහළට. ඩොග්ලෙග් ගියා. මම දන්නවා මගේ කොල්ලා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
(CHUCKLES) I gotta show you something...
(සිනාසෙයි) මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න තියෙනවා...
...you are gonna love.
...ඔයා ආදරේ කරාවි.
Check this out. (CHUCKLES)
මේක බලන්න. (සිනාසෙයි)
- What the hell is this? - (TRIBAL HORN BLOWS)
- මේ මොන මගුලක්ද? - (ගෝත්‍රික අං පහර)
(SNORTING)
(SNORTING)
- BRADLEY: What the fuck? - I'm Linda Liddle.
- බ්‍රැඩ්ලි: මොන මගුලක්ද? - මම ලින්ඩා ලිඩ්ල්.
(GIGGLING)
(සිනාසෙමින්)
No fucking way.
මගුලක් නෑ.
- I wanna be the next... - BRADLEY: That's her?
- මට ඊළඟට වෙන්න ඕන... - බ්‍රැඩ්ලි: ඒ ඇයද?
- (SHOUTS) ...Survivor! - Oh, my God. (CHUCKLES)
- (කෑගසයි) ...Ssurvivor! - අනේ දෙවියනේ. (සිනාසෙයි)
- ( SURVIVOR THEME SONG PLAYS) - (LAUGHING)
- ( Survivor තේමා ගීත වාදනය) - (සිනාසෙමින්)
- Shh.
- ෂ්.
I love to read.
මම කියවීමට කැමතියි.
(SHOUTS) But I'm crazy about the outdoors, too!
(කෑගසයි) ඒත් මට පිස්සු එළිමහන ගැනද!
(BRADLEY LAUGHING)
(බ්‍රැඩ්ලි සිනාසෙමින්)
LINDA: I can do bushcraft with my eyes closed.
ලින්ඩා: මට බුෂ්ක්‍රාෆ්ට් කරන්න පුළුවන් මගේ ඇස් වසාගෙන.
(DONOVAN CHORTLING)
(Donovan Shortling)
You can make fire
ඔබට ගින්නක් ඇති කළ හැකිය
- three different ways. - No fucking way.
- විවිධ ආකාර තුනක්. - මගුලක් නැහැ.
And I know all three of them.
ඒ වගේම මම ඒ තුන්දෙනාම දන්නවා.
(ALL CHUCKLING)
(සියලු සිනහවකින්)
(CHUCKLING CONTINUES)
(සිනහව දිගටම)
LINDA (ON VIDEO): I work in Strategy and Planning,
ලින්ඩා (වීඩියෝව මත): මම උපාය මාර්ග සහ සැලසුම් ක්‍ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා,
so you know I'll always be at least ten steps ahead.
ඉතින් ඔයා දන්නවා මම හැමදාම ඉන්නවා කියලා අවම වශයෙන් පියවර දහයක් ඉදිරියෙන්.
(MEN CACKLING)
(පිරිමි කැක්ලින්)
LINDA: When the going gets tough,
ලින්ඩා: යන ගමන දුෂ්කර වූ විට,
I get going.
මම යනවා.
DONOVAN: What is she doing?
ඩොනොවන්: ඇය මොකද කරන්නේ?
- Linda kicks butt. - (LAUGHING)
- ලින්ඩා පයින් පහර දෙයි. - (සිනාසෙමින්)
LINDA (ON VIDEO): I'm not just dripping with confidence,
ලින්ඩා (වීඩියෝව මත): මම නැහැ නිකම්ම විශ්වාසයෙන්,ට ඇදෙනවා
- I'm also funny. - (LAUGHING)
- මමත් විහිලුයි. - (සිනාසෙමින්)
- (THUNDER RUMBLES)
- (ගිගුරුම් හඬ)
And people like me because I always stay positive.
ඒ වගේම මම වගේ අය මොකද මම හැමවිටම ධනාත්මකව ඉන්නවා.
BRADLEY: Yeah, yeah, yeah. Here's my vice president.
බ්‍රැඩ්ලි: ඔව්, ඔව්, ඔව්. මෙන්න මගේ උප සභාපති.
MEN: (CHORTLING)
පිරිමි: (චෝට්ලිං)
LINDA (ON VIDEO): Outwit...
ලින්ඩා (වීඩියෝව මත): Outwit...
Outplay...
Outplay...
Outlast...
Outlast...
(THUNDER RUMBLES)
(ගිගුරුම් හඬ)
So, what do you say, Jeff?
ඉතින්, ඔබ මොනවද කියන්නේ, ජෙෆ්?
- (LAUGHS) - Am I Survivor material?
- (සිනාසෙයි) - මම දිවි ගලවා ගත් ද්‍රව්‍යද?
Mmm.
ම්ම්ම්
Give you a little hint.
ඔබට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න.
- (THUD) - Oh, whoa.
- (THUD) - ඔහ්, කවුද.
- (RUMBLING) - (YELLS)
- (රම්බිං) - (කෑගසයි)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(BEEPS)
(බීප්ස්)
DONOVAN: What the hell was that?
ඩොනොවන්: ඒ මොන මගුලක්ද?
Ladies and gentlemen,
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
please stow away your tray tables and take a seat.
කරුණාකර ඔබේ අතහරින්න තැටි මේස සහ අසුන් ගන්න.
Make sure your seatbelts are securely fastened.
ඔබේ ආසන පටි ඇති බවට වග බලා ගන්න ආරක්ෂිතව සවි කර ඇත.
(BUCKLES CLICKING)
(බකල් ක්ලික් කිරීම)
BRADLEY: Yeah, gentlemen,
බ්‍රැඩ්ලි: ඔව් මහත්තයෝ
take your seats...
ඔබේ අසුන් ගන්න...
if you're a fucking pussy.
ඔයා පට්ට පුස්සක් නම්.
(CACKLES)
(CACKLES)
- You little fucking-- - (THUDS)
- පොඩි මගුලක්... - (තඩ්ස්)
- (GRUNTS) - (SCREAMS)
- (GRUNTS) - (කෑගසයි)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
- DONOVAN: Chase, out of the way! - Oh, whoa!
- ඩොනොවන්: හඹා යන්න, මාර්ගයෙන් ඉවතට! - ඔහ්, කවුද!
(WINDING DOWN)
(Winding down)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(WHIRRING)
(කෙල්ලෙන)
(SHRIEKS, GRUNTS)
(ශ්‍රීක්, ග්‍රවුන්ඩ්)
(METALLIC CREAKING)
(මෙටලික් ක්‍රේකින්)
FLIGHT ATTENDANT: Our Father... hallowed be thy name.
ගුවන් සේවිකාව: අපේ තාත්තා... ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා.
Thy kingdom come-- Oh, my-- Give us this day our daily bread
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා - ඔහ්, මගේ - අපගේ දෛනික ආහාරය අද අපට දෙන්න
and forgive us our tresp--
සහ අපේ වරදට සමාවෙන්න...
Oh, my God! Our daily trespasses--
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අපගේ දෛනික වැරදි...
Oh, my God. Oh, no! Oh, my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔහ්, නැහැ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- (GRUNTS) - Oh, my God!
- (GRUNTS) - ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
- (WHIMPERS) - LINDA: (SCREAMS)
- (විම්පර්ස්) - ලින්ඩා: (කෑගසයි)
Help! Help!
උදව්! උදව්!
Hang on! Here!
රැඳී සිටින්න! මෙතන!
Okay, here! Give me your--
හරි, මෙන්න! මට දෙන්න ඔයාගේ...
- Give me your seat! - What?
- මට ඔබේ ආසනය දෙන්න! - කුමක් ද?
Give me your seat!
මට ඔබේ ආසනය දෙන්න!
Help me! Help me! Bradley!
මට උපකාර කරන්න! මට උපකාර කරන්න! බ්රැඩ්ලි!
- Get the fuck off me! - (SHOUTS)
- මගුලෙන් අයින් වෙන්න! - (හඬවල්)
(SHOUTS)
(කෑගැසීම්)
(SHRIEKS) Get off me!
මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
(WIND RUSHING)
(සුළං වේගයෙන්)
- (GROANS) - (SHRIEKS)
- (GROANS) - (ශ්රීක්ස්)
- (SHOUTS) - (WIND RUSHING)
- (හඬවල්) - (සුළං වේගයෙන්)
Get off me!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
- (STRAINED SHOUT) - (WIND RUSHING)
- (දැඩි කෑගැසීම) - (සුළං වේගයෙන්)
Don't let go!
යන්න දෙන්න එපා!
- Don't let go! - Please.
- යන්න දෙන්න එපා! - කරුණාකර.
- (GASPS) - Give me your seat!
- (GASPS) - මට ඔබේ ආසනය දෙන්න!
- (RUMBLING SILENCES) - (CHOKING)
- (ඝෝෂාකාරී නිශ්ශබ්දතා) - (හුස්ම හිරවීම)
- (SPOONS TINKLING) - (GASPING)
- (හැඳි ටින්කිං) - (ගෑස්පිං)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
- (RUMBLING RESUMES) - (LINDA SCREAMS)
- (Rumble Resume) - (ලින්ඩා කෑගසයි)
(DONOVAN WAILS)
(ඩොනොවන් වැලපීම)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
(WAILS) Linda!
ලින්ඩා!
(WAILS)
(වැටුප්)
Do something! Do something!
යමක් කරන්න! යමක් කරන්න!
Linda!
ලින්ඩා!
(METALLIC RATTLING)
(මෙටලික් රැට්ලින්)
(WHIRRING)
(කෙල්ලෙන)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
- (WHIRRING) - (SCREAMS)
- (කෙල්ලෙන) - (කෑගසයි)
(SHOUTS, GASPS)
(කෑගැසීම්, ගැස්ප්)
(METALLIC GROANING)
(ලෝහමය කෙඳිරීම)
(MURMURING, WHIMPERING)
(මැසිවිලි නැඟීම, කෙඳිරිගාමින්)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
(GASPS)
(GASPS)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(WAVES CRASHING)
(රළ කඩා වැටීම)
(METALLIC CREAKING)
(මෙටලික් ක්‍රේකින්)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(GASPS, SHOUTS)
(ගෑස්පීස්, කෑගැසීම්)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(WAVES LAPPING)
(රළ පහර)
(SPUTTERS)
(ස්පටර්ස්)
(COUGHS)
(කැස්ස)
(GAGS, GASPS)
(GAGS, GASPS)
(GASPING LIGHTLY)
(සැහැල්ලූවෙන් ගැහෙමින්)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(WEAK CRY)
(දුර්වල කෑගැසීම)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(WHISPERS) No.
(WHISPERS) නැත.
(SIGHS)
(SIGHS)
(GROANS)
(GROANS)
Hey.
හේයි.
Are you...?
ඔයාද...?
(GROANS)
(GROANS)
(SIGHS)
(SIGHS)
It had to be you, huh?
ඒ ඔබ විය යුතුයි නේද?
Fuck.
අපොයි.
(SPITS)
(SPITS)
Oh.
ඔහ්.
- (PANTING) - (THUNDER RUMBLES)
- (කෙල්ලෙන්) - (ගිගුරුම් හඬ)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(BLOWS)
(බ්ලෝස්)
Yeah.
ඔව්.
(THUNDER RUMBLING)
(ගිගුරුම් හඬ)
(COUGHS)
(කැස්ස)
Oh.
ඔහ්.
(GASPS)
(GASPS)
(CLAPPING)
(අත්පුඩි ගසමින්)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
Mmm. Mmm. Mmm.
ම්ම්ම් ම්ම්ම් ම්ම්ම්
Oh.
ඔහ්.
(WHISPERS) Okay.
(WHISPERS) හරි.
(COUGHS)
(කැස්ස)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
Well...
හොඳයි...
Look who's joined the land of the living.
බලන්න කවුද එකතු වෙලා ඉන්නේ කියලා ජීවමාන දේශය.
(SIGHS)
(SIGHS)
Mmm?
ම්ම්ම්?
Here.
මෙතන.
(GULPING)
(GULPING)
(WHISPERS) Good.
(WHISPERS) හොඳයි.
(COUGHS)
(කැස්ස)
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
Others?
වෙනත් අය?
Are there any others?
තවත් අය ඉන්නවද?
Don-O?
දොන්-ඕ?
(WHIMPERS)
(විම්පර්ස්)
How long?
කොපමණ කාලයක් ද?
You been out?
ඔයා එලියට ගිහින්ද?
Day and a half.
දින එකහමාරක්.
You scared me for a minute there.
ඔයා මාව බය කළා විනාඩියකට එහි.
(COUGHS)
(කැස්ස)
- But, you look much better now. - (COUGHS)
- ඒත්, ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳයි වගේ. - (කැස්ස)
I'll get more.
මම තව ගන්නම්.
BRADLEY: Hey.
බ්‍රැඩ්ලි: හේයි.
Thanks.
ස්තුතියි.
(WHISPERS) Yes! (GASPS)
(WHISPERS) ඔව්! (GASPS)
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
(GROANS)
(GROANS)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GASPS)
(GASPS)
Yes! (BLOWS)
ඔව්! (බ්ලෝස්)
(CRACKLING)
(Crackling)
(QUIETLY) Okay.
(නිහඬව) හරි.
(SHRIEKING LAUGHTER)
(මැරෙන හිනාව)
Yes! Whoo!
ඔව්! හූ!
(VOCALIZING EXCITEDLY)
(උද්යෝගිමත් ලෙස කටහඬ)
(HOOTING)
(හූටිං)
(CHEERING)
(ප්‍රීතිමත්)
(SIZZLING)
(SIZZLING)
Okay. (SIGHS)
හරි හරී. (SIGHS)
A little sustenance.
පොඩි පෝෂණයක්.
- It's hot. - Mmm.
- එය රස්ස්නෙයි. - ම්ම්ම්.
(BLOWING)
(පිඹීම)
Here.
මෙතන.
No. No.
නෑ නෑ.
- Yeah. Yes. - I'm not, I'm not eating that.
- ඔව්. ඔව්. - මම නැහැ, මම ඒක කන්නේ නැහැ.
No, you have to get your strength back.
නැහැ, ඔබ ලබා ගත යුතුයි ඔබේ ශක්තිය නැවත.
And this is the only way.
සහ එකම මාර්ගය මෙයයි.
Just a little nibble.
යන්තම් ටිකක් නිකන්.
Just a baby bite.
බබා බයිට් එකක් විතරයි.
- Mmm. - Come on.
- ම්ම්ම්. - ඉදිරියට එන්න.
(GROANS)
(GROANS)
Swallow it.
එය ගිල දමන්න.
(GAGGING)
(ගිගින්)
(LIGHT CHUCKLE)
(සැහැල්ලු හිනාව)
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
- (WAVES CRASHING) - LINDA: I found a conch!
- (රළ කඩා වැටීම) - ලින්ඩා: මට හක්කක් හම්බුනා!
A conch! Whoo-hoo! (LAUGHING)
හක්කක්! හූ-හූ! (සිනාසෙමින්)
I have the conch!
මම ගාව හංකාව තියෙනවා!
(QUIETLY) I have the conch.
(නිශ්ශබ්දව) මට හංකාව තිබේ.
I have a conch.
මට හක්කක් තියෙනවා.
Well, actually, people call it "conch" but it's "conk."
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන් එය "කොන්ච්" ලෙස හඳුන්වන නමුත් එය "කොන්ක්" වේ.
And...
සහ...
it's a variety of a sea snail.
එය මුහුදු ගොළුබෙල්ලා වර්ගයකි.
Anyway, it's gonna be delicious.
කොහොම හරි රස වෙයි.
Gonna crack this baby open. Fire her up.
මේ බබාව අරිනවා. ඇයව ගිනිබත් කරන්න.
How long do you think until we're out of here?
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිතන්නේද අපි මෙතනින් යනකම්?
- (SIGHS) - Uh...
- (සුසුම්) - ආ...
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
They have to locate the crash site first.
ඔවුන් ස්ථානගත කළ යුතුයි මුලින්ම බිඳවැටීමේ අඩවිය.
Mmm.
ම්ම්ම්
And then, see if there's any survivors.
ඊට පස්සේ, දිවි ගලවා ගත් අය සිටීදැයි බලන්න.
We're somewhere in the Gulf of Thailand.
අපි කොහේ හරි ඉන්නවා තායිලන්ත බොක්කෙහි.
Drifted I don't know how many miles.
පාවෙලා ගියා මම දන්නේ නැහැ සැතපුම් කීයක්.
So many little islands around here.
කුඩා දූපත් ගොඩක් මේ අවට.
Right, well, have you tried...
හොඳයි, ඔබ උත්සාහ කළාද ...
making a distress signal?
ආපදා සංඥාවක් කරනවාද?
- What's that? - A distress signal, like, uh...
- එය කුමක් ද? - ආපදා සංඥාවක්, ආහ්...
You know...
ඔයා දන්නවා ද...
You put your little bamboo sticks in the sand,
ඔයා ඔයාගේ පොඩි එක දැම්මා වැල්ලේ උණ බම්බු,
spell out "help."
"උදව්" යනුවෙන් උච්චාරණය කරන්න.
Something like that?
ඒ වගේ දෙයක්?
Or a bigger fire.
නැත්නම් ලොකු ගින්නක්.
Get the smoke really roaring, you know.
දුමාරය ඇත්තෙන්ම ගොරවන්න, ඔබ දන්නවා.
That could work.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
Sorry, that just wasn't on my-- top of my list of priorities.
කණගාටුයි, එය මගේ මත නොවීය-- මගේ ප්‍රමුඛතා ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම.
I was busy trying to keep us alive, you know.
මම වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කළෙමි අපිව ජීවත් කරවන්න, ඔබ දන්නවා.
Mmm.
ම්ම්ම්
(SCOFFS)
(SCOFFS)
Food, water, shelter.
ආහාර, ජලය, නවාතැන්.
Yeah, yeah, yeah. Right, right.
ඔව්, ඔව්, ඔව්. හරි, හරි.
But what about, like, GPS tracking,
නමුත් කුමක් ගැනද, වැනි, GPS ලුහුබැඳීම,
or equipment from the plane
හෝ ගුවන් යානයෙන් උපකරණ
that could have washed up.
සෝදා හරින්න තිබුණා කියලා.
Have you been on the lookout for any of that?
ඔබ සිට තිබේද ඒ කිසිවක් ගැන සෝදිසියෙන් සිටිනවාද?
- That should be your focus. - Yeah, but that's not...
- එය ඔබේ අවධානය විය යුතුය. - ඔව්, නමුත් එය නොවේ ...
Getting us out of here.
අපිව මෙතනින් අයින් කරනවා.
Not being fucking Suzy Homemaker over here.
මගුලක් නෙවෙයි සුසී හෝම්මේකර් මෙන්න.
(SCOFFS)
(SCOFFS)
You do know you would have died out there...
ඔබට ඇති බව ඔබ දන්නවා එතනම මැරිලා...
By yourself on the shore. Right?
ඔබ විසින්ම වෙරළේ. හරිද?
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
Yeah.
ඔව්.
Yeah. How do you think that would have worked out for you?
ඔව්. කොහොමද එහෙම හිතන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න තිබුණාද?
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
You know what it means.
එහි තේරුම ඔබ දන්නවා.
All right, I gotta fucking...
හරි මට මගුල් කරන්න වෙනවා...
(SHOUTS) Ooh! Ah!
(කෑගසයි) ඔහ්! අහ්!
- LINDA: What? - Fuck!
- ලින්ඩා: මොකක්ද? - අපොයි!
- What did you do? - (GROANS)
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - (GROANS)
- Are you trying to get up? - Yeah.
- ඔයා නැගිටින්න හදනවද? - ඔව්.
- Don't worry, it's not broken. - (GRUNTS)
- කරදර නොවන්න, එය කැඩී නැත. - (GRUNTS)
- But, let me help you. Here. - No, I'm fine.
- නමුත්, මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න. මෙතන. - නෑ, මම හොඳින්.
- Come here. - I'm fine.
- මෙහේ එන්න. - මම සනීපෙන්.
- Just let me help you. - Please, don't touch me!
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. - කරුණාකර, මාව අල්ලන්න එපා!
Okay?
හරි හරී?
Very soft, baby hands.
ඉතා මෘදු, ළදරු අත්.
Like, fresh out of the factory.
හරියට ෆැක්ටරියෙන් එලියට ආපු අලුත්.
Do you think this is funny?
මෙය විහිළුවක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
What's happening here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
And watch how you speak to me, all right?
ඔබ මට කතා කරන ආකාරය බලන්න හරිද?
You work for me.
ඔබ මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
What did you just say to me?
ඔබ මට දැන් කීවේ කුමක්ද?
You heard me.
ඔයාට මාව ඇහුණා.
You got a problem with that?
ඔබට එහි ගැටලුවක් තිබේද?
- Don't lay on me, I don't... - Excuse me.
- මා මත තබන්න එපා, මම ... - සමාවෙන්න.
Okay. Great.
හරි හරී. නියමයි.
Those stink anyway.
ඕවා කොහොමත් ගඳයි.
(LAUGHS, SNORTS) Take your dirty mules.
(සිනාසෙයි, ගොරවයි) ඔබේ අපිරිසිදු කොටළුවා ගන්න.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Oh, come on.
ඔහ්, එන්න.
No, not the snail thing.
නැහැ, ගොළුබෙල්ලෙකුගේ දෙයක් නොවේ.
(LAUGHS) No!
(සිනාසෙයි) නැහැ!
(SNORTS)
(SNORTS)
Hey.
හේයි.
Wait, I'm gonna starve.
ඉන්න, මට බඩගිනි වෙයි.
(SMACKS LIPS)
(තොල් තලා)
(CHUCKLES) Okay.
(සිනාසෙයි) හරි.
(BREATHING DEEPLY)
(ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම)
Okay.
හරි හරී.
This is not okay.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
I can do this all day.
මට මේක දවසම කරන්න පුළුවන්.
I got plenty of time. Got nowhere to be.
මට සෑහෙන්න වෙලාවක් ලැබුණා. ඉන්න තැනක් නැහැ.
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
She didn't leave me any water! (GRUNTS)
ඇය මට වතුර ඉතිරි කළේ නැත! (GRUNTS)
(WHINES, COUGHS)
(කැස්ස, කැස්ස)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
- (BUZZING) - (WIND WHOOSHING)
- (ඝෝෂාකාරී) - (Wind WHOOSING)
(WIND WHISTLING)
(Wind Whistling)
- (BRANCHES SNAPPING) - (GRUNTS)
- (ශාඛා කඩා දැමීම) - (GRUNTS)
(SHOUTS)
(කෑගැසීම්)
(COUGHS)
(කැස්ස)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(GASPING, WHEEZING)
( හුස්ම හිරවීම, හුස්ම හිරවීම)
(SCREAMS) Linda!
(කෑගසයි) ලින්ඩා!
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
(WHEEZES)
(WHEEZES)
(GARGLING, GULPING)
(Gargling, GULPING)
We're not in the office anymore, Bradley.
අපි දැන් ඔෆිස් එකේ නෑ.. බ්රැඩ්ලි.
Okay?
හරි හරී?
(CHUCKLES) There you are.
(සිනාසෙයි) ඔබ ඉන්නවා.
I got scared for a second you weren't coming back.
මම තත්පරයකට බය වුණා ඔබ ආපසු එන්නේ නැත.
Found tracks. I think it was a boar.
පීලි හමු විය. මම හිතන්නේ ඌ ඌරෙක්.
A boar. Isn't that like a dangerous pig?
ඌරෙක්. භයානක ඌරෙක් වගේ නේද?
It might save us.
ඒක අපිව බේරගන්න ඇති.
(SCRAPING)
(සීරීම)
Could be a couple more days before a boat comes.
තව දින කිහිපයක් විය හැක බෝට්ටුවක් එන්න කලින්.
What is that? What are you doing?
එය කුමක් ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Might have to last even a week.
සමහර විට සතියක්වත් ඉන්න වෙනවා.
We need more sustaining food.
අපට වඩාත් තිරසාර ආහාර අවශ්‍යයි.
Are you gonna hunt a boar?
ඔබ ඌරෙක් දඩයම් කරනවාද?
Linda from Accounting?
ගිණුම්කරණයෙන් ලින්ඩා?
- Strategy and Planning actually. - Whatever.
- ඇත්ත වශයෙන්ම උපාය මාර්ග සහ සැලසුම්. - කුමක් වුවත්.
But, wait, shouldn't you know that?
නමුත්, ඉන්න, ඔබ එය දැන සිටිය යුතු නොවේද?
After you looked through so much of my "very impressive work"?
ඔච්චර බැලුවට පස්සේ මගේ "ඉතා ආකර්ෂණීය කාර්යය" ගැන?
Was that it?
ඒකද?
Before passing me over for my promotion.
මා පසුකර යාමට පෙර මගේ උසස්වීම සඳහා.
Yeah. Listen, gotta make the tough call
ඔව්. සවන් දෙන්න, දැඩි ඇමතුමක් ගත යුතුයි
sometimes, being the boss man.
සමහර විට ලොක්කා වීම.
- You can understand. - Save it.
- ඔබට තේරුම් ගත හැකිය. - එය සුරකින්න.
(DISTANT ANIMAL CALLS)
(දුර සත්ව ඇමතුම්)
(CREATURE SQUEALING)
(ජීවියා කෑගැසීම)
- (CRACKS) - (CREATURE SQUEALS)
- (ක්‍රැක්ස්) - (CREATURE SQUEALS)
(GASPS)
(GASPS)
(BREATHING DEEPLY)
(ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම)
Where'd you go, piggy?
ඔයා කොහෙද ගියේ, පිගී?
- Oh. - (RUSTLING)
- ඔහ්. - (රස්ට්ලින්ග්)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
(WHISPERS) Okay. Okay.
(WHISPERS) හරි. හරි හරී.
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
- (DEEP GRUNT) - (GASPS)
- (ගැඹුරු මැසිවිලි) - (GASPS)
- (BOTH SQUEAL)
- (දෙකම Squeal)
(SHRIEKING)
(කෑගසමින්)
(ROARING, GRUNTING)
(ගොරවන, ගොරවන)
(SNIFFING)
(SNIFFING)
(SLURPING)
(ස්ලර්පිං)
(SHOUTS)
(කෑගැසීම්)
(WAILS)
(වැටුප්)
(GASPS)
(GASPS)
- (GRUNTS, GASPS) - (SCREECHES)
- (GRUNTS, GASPS) - (කැරලි)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(ROARS)
(ROARS)
(PANTS, GRUNTS)
(කලිසම්, GRUNTS)
(PANTING, GRUNTING LAUGHING)
(කෑස්සීම, මැසිවිලි නැඟීම සිනා)
- (BOAR SQUEALING) - (SCREAMS)
- (ඌරු කෑගැසීම) - (කෑගසයි)
- No! (SCREAMING) - (GROWLING)
- නැහැ! (කෑගසමින්) - (ගොරවන)
- (SCREAMING) - (ROARING, GRUNTING)
- (කෑගසමින්) - (ගොරවන, ගොරවන)
- (SQUEALING)
- (කිරවීම)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(ROARS)
(ROARS)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
You ever hunt?
ඔබ කවදා හෝ දඩයම් කර තිබේද?
(WHISPERS) I think I like it.
(WHISPERS) මම හිතන්නේ මම එයට කැමතියි.
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
- BRADLEY: Mmm. - LINDA: Mmm.
- බ්‍රැඩ්ලි: ම්ම්ම්. - ලින්ඩා: ම්ම්ම්.
(BOTH MOANING)
(දෙකම මැසිවිලි)
That is the greatest meat I have ever tasted.
ඒක තමයි උතුම්ම මස් මම කවදා හෝ රස බැලුවෙමි.
- It's incredible. - Mmm. (LAUGHS)
- එය ඇදහිය නොහැකි ය. - ම්ම්ම්. (සිනාසෙයි)
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
(CACKLES)
(CACKLES)
- What? - (LAUGHS)
- කුමක් ද? - (සිනාසෙයි)
I was just thinking...
මම නිකමට කල්පනා කලා...
While you were sitting here like a bump on a log...
ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටියදී ලොගයක ගැටීමක් වගේ...
Mmm?
ම්ම්ම්?
...little old me was bringing home the bacon.
... මම ටිකක් වයසයි බේකන් ගෙදර ගෙන ඒම.
- (SARCASTIC CHUCKLE) - (LAUGHS)
- (උපහාසාත්මක හිනාව) - (සිනාසෙයි)
(LAUGHING)
(සිනාසෙමින්)
You did.
ඔබ කළා.
You-- You literally brought it home. The bacon.
ඔබ - ඔබ වචනාර්ථයෙන් ගෙනාවා එය ගෙදර. බේකන්.
(CACKLES, SNORTS)
(CACKLES, SNORTS)
You just snorted. (LAUGHS)
ඔබ නිකම්ම ගොරකා ගත්තා. (සිනාසෙයි)
Who's the bacon now?
දැන් බේකන් කවුද?
(BIRDS CHIRPING)
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
Oh! (LAUGHS, CHEERS)
ඔහ්! (සිනාසෙයි, චියර්ස්)
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
(SIGHING)
(සුසුම් හෙළමින්)
(INHALES DRAMATICALLY)
(නාට්‍යාකාර ලෙස ආශ්වාස කරයි)
(RUMBLING)
(රම්බිං)
- (SHRIEKS) - (RUMBLING)
- (ශ්රීක්ස්) - (රම්බිලිං)
Hel--
හෙල්--
(SIGHS)
(SIGHS)
Not yet.
තවමත් නෑ.
Howdy.
ආයුබෝවන්.
Oh, howdy.
ඔහ්, කොහොමද.
What'd I miss out here?
මට මෙහි මග හැරුණේ කුමක්ද?
Not a whole lot.
මුළු ගොඩක් නොවේ.
- Where have you been? - Exploring.
- ඔයා සිටියේ කොහේ ද? - ගවේෂණය.
- Found a new water source. - Great.
- නව ජල මූලාශ්රයක් සොයා ගත්තා. - නියමයි.
Oh, got an iced frappe there?
ඔහ්, එතන අයිස් ෆ්‍රැප් එකක් තියෙනවද?
So much cleaner. So delicious. Give it a try.
එතරම් පිරිසිදුයි. හරිම රසයි. එය උත්සාහ කරන්න.
Love the backpack. You make that today?
බැක්පැක් එකට ආදරෙයි. ඔයා ඒක අද කරනවද?
Yeah! What do you think?
ඔව්! ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- Isn't that cute? - Mmm.
- ඒක ලස්සනයි නේද? - ම්ම්ම්.
It's super cute.
ඒක සුපිරි හුරතල්.
Okay, what's the matter?
හරි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
What do you think is the matter?
කාරණය කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
We've been here, what, two weeks now?
අපි මෙතන ඉඳලා තියෙනවා, මොකක්ද, දැන් සති දෙකක්?
How have they not found us yet?
ඔවුන් තවමත් අපව සොයා නොගත්තේ කෙසේද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I mean, I'm sure it'll be soon.
මම කිව්වේ, මට විශ්වාසයි ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා.
Anyway, you know what the most important thing is
කොහොම හරි දන්නවනේ මොකක්ද කියලා වැදගත්ම දෙය වන්නේ
for human survival?
මිනිස් පැවැත්ම සඳහා?
The number one thing.
අංක එකේ කාරණය.
Positive attitude.
ධනාත්මක ආකල්පය.
Oh, are you fucking kidding me?
ඔහ්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
We have to act, all right?
අපි ක්රියා කළ යුතුයි, හරිද?
I'm serious. I'm sick of this shit.
මම බැරෑරුම්. මට මේ මගුල එපා වෙලා.
We have to do something, okay?
අපි මොනවා හරි කරන්න ඕනේ, හරිද?
We should build a raft or something.
අපි පෝරුවක් සෑදිය යුතුයි හෝ යමක්.
- A what? - Yeah.
- ඒ මොකක්ද? - ඔව්.
I saw a 60 Minutes once
මම වරක් මිනිත්තු 60ක් දුටුවෙමි
of this guy, he survived a shipwreck.
මේ පුද්ගලයාගේ, ඔහු නැව් අනතුරකින් දිවි ගලවා ගත්තේය.
He said he did three things.
ඔහු කරුණු තුනක් කළා කිව්වා.
He saved food and water, and he got found, okay?
ඔහු ආහාර සහ ජලය ඉතිරි කළේය, සහ ඔහු සොයාගත්තා, හරිද?
We have to go to where the boats are, okay?
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ බෝට්ටු, හරිද?
We gotta-- We gotta find shipping lanes. Get seen.
අපිට ඕනේ - අපි හොයාගන්න ඕනේ නැව් මාර්ග. දැක ගන්න.
Build a raft.
පෝරුවක් සාදන්න.
I don't think that's a good idea.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක්.
A raft would be...
පෝරුවක් වනු ඇත ...
I mean, I guess that's an option, but as a last resort.
මම කිව්වේ, මම හිතන්නේ ඒක විකල්පයක්, නමුත් අවසාන විසඳුම ලෙස.
No.
නැත.
We gotta keep doing what we're doing.
අපි දිගටම කරන්න ඕනේ අපි මොනවද කරන්නේ.
Stay the course.
පාඨමාලාවේ රැඳී සිටින්න.
And anyway, honestly, is it that bad?
කෙසේ වෙතත්, අවංකවම, එය එතරම් නරකද?
We have food, water, company.
අපට ආහාර, ජලය, සමාගම ඇත.
Linda, no disrespect,
ලින්ඩා, අගෞරවයක් නැත,
but this is the last place on Earth that I'd want to be.
නමුත් මෙය අවසාන ස්ථානයයි මම වෙන්න කැමති පෘථිවියේ.
Ouch.
අපොයි.
Haven't I taken good care of you?
මම ගත්තෙ නැද්ද ඔබ ගැන හොඳ සැලකිල්ලක් දක්වනවාද?
Have you taken good care of me?
ඔයා මාව හොඳට බලාගත්තද?
Have you seen my face?
ඔබ මගේ මුහුණ දුටුවාද?
Do you think my skin is going to recover from this?
ඔයා හිතන්නේ මගේ සම කියලා මේකෙන් ගොඩ එන්නද යන්නේ?
- Huh? - Look at you! You're thriving.
- හහ්? - ඔබ දෙස බලන්න! ඔබ දියුණු වෙනවා.
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
This has turned into your life. Yeah.
මෙය ඔබේ ජීවිතය බවට පත් වී ඇත. ඔව්.
What? What are you doing?
කුමක් ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I'm getting out of here.
මම මෙතනින් යනවා.
You can't put that kind of weight on that, yet.
එහෙම එකක් දාන්න බෑ ඒ මත බර, තවමත්.
You don't tell me what to do! How about that?
ඔබ මට කුමක් කළ යුතු දැයි නොකියයි! ඒ කොහොමද?
(GRUNTING)
(ගොරවන)
You know what? You think you're so smart.
ඔයා දන්නවා ද? ඔයා හිතනවා ඔයා ගොඩක් බුද්ධිමත් කියලා.
Well, guess who you're talking to?
හොඳයි, අනුමාන කරන්න කවුද කියලා ඔබ කතා කරන්නේ?
CEO of a NextGen 500 company, baby.
හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී NextGen 500 සමාගමක්, බබා.
- That's right. - (LAUGHS)
- ඒක හරි. - (සිනාසෙයි)
A company your father built.
ඔයාගේ තාත්තා හදපු ආයතනයක්.
God rest his soul.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ ආත්මයට විවේක ගන්න.
- (BOTH CHUCKLE) - Oh, wow.
- (දෙදෙනාම සිනා) - ඔහ්, වාව්.
Oh, wow, you know what?
ඔහ්, වාව්, ඔබ දන්නවාද?
- You're so done. - Huh?
- ඔයා ඉවරයි. - හහ්?
Yeah, you're so fired.
ඔව්, ඔයා ගොඩක් අයින් වෙලා.
Oh, am I?
ඔහ්, මමද?
- Yeah. - Oh, no. (GIGGLES)
- ඔව්. - ඔහ්, නැහැ. (සිනාසෙයි)
- Where are you going? - Wherever the fuck I wanna go.
- ඔයා කොහේද යන්නේ? - මට යන්න ඕන මගුලක්.
- Making my own camp. - Oh.
- මගේම කඳවුරක් හදනවා. - ඔහ්.
It's not so hard.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
Just need some leaves and some fucking sticks.
අවශ්‍ය වන්නේ කොළ කිහිපයක් පමණි සහ සමහර මගුල් කූරු.
I've seen you do it enough.
මම දැක්කා ඔයා ඒක ඇති තරම් කරනවා.
Well, I wish you luck.
හොඳයි, මම ඔබට සුභ පතනවා.
And I'll tell you where to send my last check.
හා මම කියන්නම් කොහෙද කියලා මගේ අවසන් චෙක්පත යැවීමට.
Second coconut tree on the left.
වම් පසින් දෙවන පොල් ගස.
That's a good rock.
ඒක හොඳ ගලක්.
Good tree.
හොඳ ගසක්.
Good foundation.
හොඳ පදනමක්.
This will be my home.
මෙය මගේ නිවස වනු ඇත.
Now we're cookin'.
දැන් අපි උයනවා.
Ha!
හා!
(HUMMING)
(හම්මිං)
- (BUGS BUZZING) - (GRUNTING, PANTING)
- (BUGS Buzzing) - (ගොරවීම, හුස්ම හිරවීම)
Oh, mmm. Mmm.
ඔහ්, ම්ම්ම්. ම්ම්ම්
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
(PANTING, GRUNTING)
(හුස්ම ගැනීම, මැසිවිලි නැඟීම)
(HUMMING)
(හම්මිං)
Morning!
උදෑසන!
(CHUCKLES SARCASTICALLY) Hi.
(උපහාසාත්මක ලෙස සිනාසෙයි) ආයුබෝවන්.
"Hepl"?
"හෙප්ල්"?
(GROANS)
(GROANS)
(SIGHS)
(SIGHS)
(GASPS)
(GASPS)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
- (DELIRIOUS CHUCKLING) - (CRUNCHES)
- (උමතු සිනහව) - (ක්‍රංචස්)
Mmm. Mmm.
ම්ම්ම් ම්ම්ම්
(WHEEZING, CACKLING)
(හුස්ම ගැනීම, ඇසීම)
(GAGGING)
(ගිගින්)
(COUGHING)
(කැස්ස)
(RETCHING, SCREAMING)
(නැසී යාම, කෑගැසීම)
(SPITS)
(SPITS)
(GROANS)
(GROANS)
(WHEEZES, SPITS)
(WHEEZES, SPITS)
(EXHALING)
(හුස්ම ගැනීම)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
You're beat.
ඔබ පරාජය වී ඇත.
(HUMMING)
(හම්මිං)
(GASPING) Hello.
(ගෑස්පිං) ආයුබෝවන්.
BRADLEY: Hello.
බ්‍රැඩ්ලි: හලෝ.
Knock, knock.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
Hey.
හේයි.
Linda?
ලින්ඩා?
- LINDA: Mmm. - Is that you?
- ලින්ඩා: ම්ම්ම්. - ඒ ඔයා ද?
I think we met at the Christmas party last year.
මම හිතන්නේ අපි හමුවුණා පසුගිය වසරේ නත්තල් සාදය.
Oh. Yes. I remember you.
ඔහ්. ඔව්. මට ඔයාව මතකයි.
- Yes. Thought that was you. - Mr. Preston?
- ඔව්. හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා. - මිස්ටර් ප්‍රෙස්ටන්?
Yeah. That's right. How are you?
ඔව්. ඒක හරි. ඔයාට කොහොම ද?
- I'm great. - (CHUCKLES)
- මම ණයගැතියි. - (සිනාසෙයි)
Oh, you have a... something in your...
ඔහ්, ඔයාට තියෙනවා අ... ඔබේ ...
Mmm.
ම්ම්ම්
Oh, dear.
අහෝ හිතවත.
(EXOSKELETON CRUNCHING)
(EXOSKELETON CRUNCHING)
- Yeah. - (SPITS)
- ඔව්. - (SPITS)
Wow. Check out the spread, huh?
වාව්. පැතිරීම පරීක්ෂා කරන්න, හාහ්?
You know, I've paid small fortunes for sushi
ඔයා දන්නවනේ, මම ගෙව්වා සුෂි සඳහා කුඩා වාසනාව
that doesn't look that good.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
- Oh. - Yeah.
- ඔහ්. - ඔව්.
How much would you pay now?
ඔබ දැන් කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
Oh. I'd kill for what's on that plate.
ඔහ්. මම මරනවා මොකක්ද ඒ පිඟානේ තියෙන්නේ.
Mmm.
ම්ම්ම්
But then what would you do tomorrow?
ඒත් එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ හෙට?
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
- Oops. - Got me there.
- අපොයි. - මාව එතනට ගෙනාවා.
(LINDA CHUCKLES)
(ලින්ඩා චකල්ස්)
- Mmm. - Where did you get the knife?
- ම්ම්ම්. - ඔබ පිහිය ගත්තේ කොහෙන්ද?
Oh!
ඔහ්!
- I found it. - (CHUCKLES)
- මම එය සොයාගත්තා. - (සිනාසෙයි)
It is amazing the things that just wash up on shore.
ඒක පුදුම දේවල් නිකම්ම වෙරළට සේදී යනවා කියලා.
Been a real lifesaver.
සැබෑ ජීවිතාරක්ෂකයෙක් විය.
So...
ඉතින්...
What brings you to my office today?
ඔබ ගෙන එන්නේ කුමක්ද අද මගේ කාර්යාලයට?
I want to apologize.
මට සමාවෙන්න ඕන.
- What? - Just for, uh...
- කුමක් ද? - ඒ සඳහා, අහ් ...
...the way that I acted.
...මා ක්‍රියා කළ ආකාරය.
Here? Or when we were back at your office?
මෙතන? නැත්නම් කවදාද අපි ආපහු ඔයාගේ ඔෆිස් එකට ආවාද?
Both.
දෙකම.
I wanna take it all back. Everything I said.
මට ඒ ඔක්කොම ආපහු ගන්න ඕන. මම කියපු හැමදේම.
So, I'm not fired?
ඉතින් මාව අයින් කරලා නැද්ද?
An asset like you? Are you kidding me? (CHUCKLES)
ඔබ වැනි වත්කමක්? ඔයා මට විහිළු කරනව ද? (සිනාසෙයි)
The company would be in shambles without you.
සමාගම වනු ඇත ඔබ නොමැතිව අවුල් ජාලයක.
- Look at this place. - Well, that is a relief.
- මේ ස්ථානය බලන්න. - හොඳයි, ඒක සහනයක්.
- Gotta say. - Yeah. I'm glad.
- කියන්න ඕනේ. - ඔව්. මම සතුටුයි.
This looks amazing.
මෙය පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ.
You... look great.
ඔයා... නියමයි වගේ.
If you don't mind me saying. Uh...
මම කිව්වට කමක් නැත්තම්. ආ...
I don't.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Not even the same person who walked into my office that day.
එකම පුද්ගලයා පවා නොවේ එදා මගේ ඔෆිස් එකට ගියා.
So, would you say you underestimated me?
ඉතින්, ඔබ කියනවද ඔබ මාව අවතක්සේරු කළාද?
Yeah.
ඔව්.
I would say I gravely underestimated you.
මම කියන්නම් මම ඔබව බරපතල ලෙස අවතක්සේරු කළා.
That's exactly right.
ඒක හරියටම හරි.
I was wrong.
මම වැරදියි.
And I really, really want to come back to camp.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ආපහු කඳවුරට එන්න ඕන.
Hmm.
හ්ම්.
And learn from you, if you would have me, of course.
සහ ඔබෙන් ඉගෙන ගන්න, ඔබට මා තිබේ නම්, ඇත්තෙන්ම.
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(GULPING, EXHALES)
(ගල්පිං, පිටකිරීම්)
Really? Well, I think we could discuss that.
ඇත්තටම? හොඳයි, මම හිතන්නේ අපට එය සාකච්ඡා කළ හැකිය.
- Okay. - Would you like to sit down?
- හරි හරී. - ඔබ වාඩි වීමට කැමතිද?
- I would love to. - Before you fall down.
- මම කැමතියි. - ඔබ බිම වැටීමට පෙර.
(CHUCKLES, GRUNTS)
(සිනා, මැසිවිලි)
I was just thinking, you know...
මම හිතුවා විතරයි, ඔබ දන්නවා...
Mm-hmm?
ම්ම්-හ්ම්?
I want to help. As much as I can, I mean.
මට උදව් කරන්න ඕන. මට පුළුවන් තරම්, මම කියන්නේ.
I learned the hard way. You make all this look really easy.
මම අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්තා. ඔබ මේ සියල්ල ඇත්තෙන්ම පහසු කරන්න.
But, I think that's the best bet.
නමුත්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම ඔට්ටුව.
Working as a team.
කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කිරීම.
You know? That's a smart, smart play.
ඔයා දන්නවා ද? එය දක්ෂ, බුද්ධිමත් ක්‍රීඩාවකි.
That is smart.
එය බුද්ධිමත් ය.
- Yes.
- ඔව්.
Definitely smart on your part. (CLEARS THROAT)
ඔබේ පැත්තෙන් අනිවාර්යයෙන්ම බුද්ධිමත්. (උගුර හිස්)
"Linda." (WHEEZING LAUGH)
"ලින්ඩා." (හුස්ම සිනහව)
So, what do you think?
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
About what?
කුමක් ගැන ද?
Could you overlook some of my character flaws?
ඔබට නොසලකා හැරිය හැකිද? මගේ සමහර චරිත අඩුපාඩු?
Of which there are many.
ඉන් බොහෝ ඇත.
(LAUGHS) And...
(සිනාසෙයි) සහ...
...maybe I can join you for lunch.
...සමහරවිට මට ඔබ හා එක්විය හැක දිවා ආහාරය සඳහා.
Mmm. I don't know.
ම්ම්ම් මම දන්නේ නැහැ.
Can I trust ya?
මට ඔබව විශ්වාස කළ හැකිද?
- You can. (GROANING) - (SLURPING)
- ඔයාට පුළුවන්. (කෙඳිරිගාමින්) - (ස්ලර්පිං)
(GROANS)
(GROANS)
There was a little more on that.
ඒ ගැන තව ටිකක් තිබුණා.
Linda, please.
ලින්ඩා, කරුණාකර.
(WHISPERING) Please. Please.
(කියමින්) කරුණාකර. කරුණාකර.
I'm sorry. (SIGHS)
මට කණගාටුයි. (SIGHS)
So, is that it?
ඉතින්, ඒකද?
- Was that it? - Is that your pitch?
- ඒකද? - එය ඔබේ තණතීරුවද?
What do you want from me? Huh?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන? හහ්?
Well, that depends.
හොඳයි, එය රඳා පවතී.
How above and beyond are you willing to go for me?
කොහොමද උඩින් සහ ඉන් ඔබ්බට ඔබ මා වෙත යාමට කැමතිද?
Hmm.
හ්ම්.
Oh, I'm kidding, I'm kidding. Just keep your shirt on.
ඔහ්, මම විහිළු කරනවා, මම විහිළු කරනවා. ඔබේ කමිසය තබා ගන්න.
I would never do that.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
I'm not like you.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
(SIGHS) Enough.
(SIGHS) ඇති.
- Eat. - (EXHALES)
- කන්න. - (හුස්ම පිට කරයි)
- (CACKLES) - Enjoy.
- (CACKLES) - රසවිඳින්න.
Thank you. Thank you. Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
- Here's some sauce. - Thank you. Thank you.
- මෙන්න සෝස් ටිකක්. - ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
And I will get you some more water.
ඒ වගේම මම ඔයාව ගන්නම් තවත් වතුර ටිකක්.
Thank you. (MOANS)
ඔයාට ස්තූතියි. (මෝන්ස්)
- Mr. Bossypants. - (MOANING) Oh, my God.
- බොසිපැන්ට් මහතා. - (කොඳුරමින්) අනේ දෙවියනේ.
What is that? (MOANS)
එය කුමක් ද? (මෝන්ස්)
Mmm.
ම්ම්ම්
Fuck.
අපොයි.
Ooh, mama.
ඔහ්, අම්මා.
BRADLEY: (GRUNTING)
බ්‍රැඩ්ලි: (කොඳුරමින්)
Ah, what do you say we take a walk?
අහ්, ඔයා මොකද කියන්නේ අපි ඇවිදින්න යනවද?
Sure.
ෂුවර්.
Your leg's getting so much better.
ඔයාගේ කකුල එනවා ගොඩක් හොඳයි.
We should keep rehabbing it.
අපි එය නැවත පුනරුත්ථාපනය කළ යුතුයි.
Where are we going?
අපි කොහෙද යන්නේ?
Surprise.
පුදුමය.
- You okay? - Yeah.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
(BOTH PANTING)
(දෙකම හුස්ම හිරවීම)
Okay, this spot's tough.
හරි, මේ තැන අමාරුයි.
This is the tricky bit.
මේක තමයි අමාරුම ටික.
BRADLEY: (CLEARS THROAT)
බ්‍රැඩ්ලි: (උගුර ඉවත් කරයි)
- You got it? - (GRUNTING)
- ඔයාට තේරුණාද? - (ගොරවන)
- You got it. - (GRUNTS)
- ඔයාට තේරුණා. - (GRUNTS)
(BRIGHTLY) There we go.
(දීප්තිමත්) ඔන්න අපි යනවා.
- Yeah. - (CHUCKLES) Fun, right?
- ඔව්. - (සිනාසෙයි) විනෝදයක්, හරිද?
- (CHUCKLES NERVOUSLY) - (CHUCKLES)
- (නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි) - (සිනාසෙයි)
Sure.
ෂුවර්.
(WIND WHISTLING)
(Wind Whistling)
Nothing for days.
දවස් ගානක් මුකුත් නෑ.
(SIGHS)
(SIGHS)
That's us down there.
ඒ අපි තමයි පහල ඉන්නේ.
This way.
මෙම මාර්ගයේ.
(BIRDS SQUAWKING)
(කුරුළු කෑගැසීම)
Little foraging tip.
කුඩා ආහාර සෙවීමේ ඉඟිය.
So, you never want to eat a berry
ඉතින්, ඔබට කවදාවත් අවශ්ය නොවේ බෙරි කන්න
that's yellow, green, or white.
එය කහ, කොළ හෝ සුදු ය.
But if you really wanna know if it's poisonous or not...
නමුත් ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් එය විෂ හෝ නොවේ නම් ...
If there's a reaction, like that?
ප්රතික්රියාවක් තිබේ නම්, ඒ වගේ?
Yeah, yeah. Don't spread it on your morning scone, got it.
ඔව් ඔව්. එය පැතිරෙන්න එපා ඔබේ උදෑසන ස්කෝන් එකේ, එය තේරුණා.
(CHUCKLES) Funny.
(සිනා) හාස්‍යජනකයි.
All right, now down there,
හරි දැන් පහල,
you see that rock that kinda looks like an X?
ඔබ එම පර්වතය දකිනවා X එකක් වගේ පේනවද?
Yeah.
ඔව්.
So, that part of the island,
ඉතින්, දිවයිනේ එම කොටස,
it's all thorn bushes and poison vines.
ඒ සියල්ල කටු පඳුරු ය සහ විෂ වැල්.
Three steps into that,
ඒ සඳහා පියවර තුනක්,
and you'll be scratching your skin off for a week, so...
සහ ඔබ සීරීමට ලක් වනු ඇත සතියකට ඔබේ සම ඉවත් වේ, එසේ...
you don't want to go that way, ever.
ඔබට අවශ්ය නැත කවදාවත් ඒ පැත්තට යන්න.
Okay.
හරි හරී.
All right. We should head back.
කමක් නැහැ. අපි ආපසු හැරී යා යුතුයි.
Yeah.
ඔව්.
LINDA: Limpy McGee.
ලින්ඩා: ලිම්පි මැක්ගී.
(WIND HOWLING)
(සුළං කෑගැසීම)
I might give, uh, my leg a breather for a minute.
මම දෙන්න පුළුවන්, ආහ්, මගේ කකුල විනාඩියකට හුස්ම ගැනීමක්.
- BRADLEY: (SIGHS) - Yep.
- බ්‍රැඩ්ලි: (සුසුම්) - ඔව්.
Take your time.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
Big trek down-- (SCREAMS)
විශාල කඳු නැගීම-- (කෑගසයි)
Oh, shit!
අපොයි!
- (SHOUTING) - (SCREAMING)
- (කෑගසමින්)
Oh, shit! Shit, here!
අපොයි! ෂිට්, මෙන්න!
- Here. Grab on.
- මෙන්න. අල්ලා ගන්න.
Grab my hand.
මගේ අතින් අල්ලන්න.
- (SHRIEKING) - Over here, grab on.
- (කෑගසමින්) - මෙන්න, අල්ලා ගන්න.
(GROANING)
(කෙඳිරිගාමින්)
(GROANS)
(GROANS)
- (STRAINING) - LINDA: (SHOUTING)
- (දැරීම) - ලින්ඩා: (කෑගසමින්)
(BOTH GRUNTING, PANTING)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම, හුස්ම හිරවීම)
BRADLEY: Are you okay?
බ්‍රැඩ්ලි: ඔබ හොඳින්ද?
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I owed you one.
මම ඔයාට එක ණයයි.
(CHUCKLING)
(සිනා)
LINDA: Look what I found.
ලින්ඩා: බලන්න මම හොයාගත්ත දේ.
BRADLEY: Green bananas?
බ්‍රැඩ්ලි: කොළ කෙසෙල්?
Not for long.
වැඩි කලක් නොවේ.
Gonna give Mother Nature a little kick start.
සොබාදහම් මාතාව දෙන්න යනවා පොඩි kick start එකක්.
The heat turns the starch to sugar.
තාපය පිෂ්ඨය හැරෙනවා සීනි වලට.
Try one now.
දැන් එකක් උත්සාහ කරන්න.
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- Yeah? - Oh, it's incredible.
- ඔව්? - ඔහ්, එය ඇදහිය නොහැකි ය.
- Mmm. - It's unbelievable. It's like...
- ම්ම්ම්. - එය ඇදහිය නොහැකි ය. ඒක හරියට...
It's crispy, it's creamy.
එය ක්‍රිස්පි, ක්‍රීම් ය.
But, this is nothing.
නමුත්, මේ කිසිවක් නොවේ.
You ever heard of pruno?
ඔබ කවදා හෝ pruno ගැන අසා තිබේද?
Pruno? What's that?
Pruno? එය කුමක් ද?
It's what people in prison drink to get intoxicated.
ඒක තමයි හිරේ ඉන්න අය මත් වෙන්න බොන්න.
Mmm.
ම්ම්ම්
Mostly fermented fruit.
බොහෝ විට පැසුණු පලතුරු.
It's otherwise known as "toilet wine."
එය වෙනත් ආකාරයකින් දන්නා කරුණකි "වැසිකිළි වයින්" ලෙසය.
Toilet wine.
වැසිකිළි වයින්.
So, what? You want to make toilet wine?
ඉතින් කුමක් ද? ඔබට වැසිකිළි වයින් සෑදීමට අවශ්‍යද?
Already did.
දැනටමත් කර ඇත.
Been working on it for a few days.
ඒකෙ වැඩ කරගෙන ගියා දින කිහිපයක් සඳහා.
Wanna get drunk?
මත් වෙන්න ඕනද?
Fuck yeah.
මගුල් ඔව්.
All right.
කමක් නැහැ.
BRADLEY: (GARGLING)
බ්‍රැඩ්ලි: (Gargling)
LINDA: (LAUGHING)
ලින්ඩා: (සිනාසෙමින්)
BRADLEY: (CHORTLES)
බ්‍රැඩ්ලි: (චෝර්ට්ල්ස්)
It's so good.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
Thank you, Sweetie.
ස්තූතියි, ස්වීටි.
Just call me sweetie?
මට චූටි කියලා කතා කරන්නද?
I...
මම...
Yes, but... Sorry, Sweetie's my bird.
ඔව්, නමුත් ... සමාවෙන්න, ස්වීටි මගේ කුරුල්ලා.
Oh, you have a bird.
ඔහ්, ඔබට කුරුල්ලෙක් සිටී.
- Yeah, I miss her. - Yeah, I bet.
- ඔව්, මට ඇය නැතුව පාලුයි. - ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
Great little bird.
නියම කුඩා කුරුල්ලා.
So, you live alone with a bird? (LAUGHS)
ඉතින්, ඔබ කුරුල්ලෙකු සමඟ තනිවම ජීවත් වෙනවාද? (සිනාසෙයි)
Sorry. (CHUCKLES)
සමාවෙන්න. (සිනාසෙයි)
Sorry.
සමාවෙන්න.
I was married.
මම විවාහකයි.
- Really? - Mm-hmm.
- ඇත්තටම? - ම්ම්-හ්ම්.
Wow.
වාව්.
- Yes. - Not like that.
- ඔව්. - එහෙම නෙවෙයි.
I just meant, didn't know.
මම කිව්වේ, දන්නේ නැහැ.
(SCOFFS) Thanks.
(SCOFFS) ස්තූතියි.
Yeah, ten years.
ඔව්, අවුරුදු දහයක්.
- Yeah. - So divorced or...?
- ඔව්. - ඉතින් දික්කසාද වෙලාද?
No, he died.
නැහැ, ඔහු මිය ගියා.
Oh, I'm sorry.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
No, no. Don't be. He was not very nice.
නෑ නෑ. වෙන්න එපා. ඔහු ඉතා හොඳ කෙනෙක් නොවීය.
Yeah. I just...
ඔව්. මම නිකම්...
I don't think he knew how to love.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේය.
Yeah.
ඔව්.
Yeah, I know how that feels. (CLEARS THROAT)
ඔව්, මම දන්නවා ඒක දැනෙන හැටි. (උගුර හිස්)
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
Yeah.
ඔව්.
Yeah, my parents, uh...
ඔව්, මගේ දෙමාපියන්, ...
...were the same.
... සමාන විය.
Both with each other and me.
දෙදෙනාම එකිනෙකා සහ මා සමඟ.
Dad was a total stranger.
තාත්තා සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
I didn't know him. Couldn't tell you one thing about him.
මම ඔහුව දැන සිටියේ නැහැ. බැරි වුණා ඔහු ගැන ඔබට එක දෙයක් කියන්න.
Was raised by my mom.
හැදී වැඩුණේ මගේ අම්මා විසිනි.
Very mean person.
හරිම නපුරු පුද්ගලයෙක්.
Uh, like, abusive.
අහ්, අපයෝජනය වගේ.
Emotionally, physically.
චිත්තවේගීයව, ශාරීරිකව.
Yeah. Her father was a piece of shit though,
ඔව්. ඇගේ පියා විය ජරාව කෑල්ලක් උනත්
so, I try not to blame her, but,
ඉතින්, මම ඇයට දොස් නොකියන්න උත්සාහ කරමි, නමුත්,
it's hard to not resent her, you know?
ඇයට අමනාප නොවී සිටීම දුෂ්කර ය, ඔබ දන්නවාද?
You ever hear that saying, uh,
ඔබ කවදා හෝ එම කියමන අසා ඇත, අහ්,
"monsters aren't born, they're created"?
"රාක්ෂයන් ඉපදෙන්නේ නැත, ඔවුන් නිර්මාණය කර තිබේද?
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
Yeah. What? Are you calling me a monster?
ඔව්. කුමක් ද? ඔයා මට යක්ෂයෙක් කියනවද?
Oh, yeah. You're a monster, all right.
ඕ ඇත්ත. ඔයා යක්ෂයෙක්, හරි.
(CHUCKLES) Yeah. Yeah, I am.
(සිනාසෙයි) ඔව්. ඔව්, මම.
I am.
මම.
At least now we know...
අඩුම තරමින් දැන් අපි දන්නවා ...
...it's not your fault. (CHUCKLES)
...එය ඔබේ වරදක් නොවේ. (සිනාසෙයි)
Did you ever think about leaving him? Your husband?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද ඔහුව දාලා යනවාද? ඔබේ සැමියා?
BRADLEY: Yeah.
බ්‍රැඩ්ලි: ඔව්.
Every night.
සෑම රාත්රියකම.
For years.
වසර ගණනාවක්.
I just kept hoping he'd change, and...
මම බලාපොරොත්තු තියා ගත්තා විතරයි ඔහු වෙනස් වනු ඇත, සහ ...
...just go back to how it was in the beginning. (SCOFFS)
... එය තිබූ ආකාරය වෙත ආපසු යන්න ආරම්භයේදී. (SCOFFS)
You know, you just, you lie to yourself,
ඔබ දන්නවා, ඔබ පමණක්, ඔබ ඔබටම බොරු කියනවා,
because you don't want to be alone.
ඔබ එසේ නොකරන නිසා තනියම ඉන්න ඕන.
How'd he die?
ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
Car accident.
රිය අනතුරක්.
He was a drinker.
ඔහු මත්පැන් පානය කරන්නෙකු විය.
And, uh...
හා, අහ්...
...I'd always hide his keys when he got really, really drunk.
... මම නිතරම ඔහුගේ යතුරු සඟවන විට ඔහු ඇත්තටම බීමත්ව සිටියේය.
And one night... well, that night...
සහ එක් රාත්රියක ... හොඳයි, එදා රෑ...
we had a big fight.
අපි ලොකු සටනක් කළා.
And he did some things he shouldn't have.
ඒ වගේම ඔහු යම් යම් දේවල් කළා ඔහුට නොතිබිය යුතුය.
Awful things.
භයානක දේවල්.
Even for him.
ඔහු වෙනුවෙන් පවා.
And he had this full head of steam.
ඒ වගේම ඔහුට තිබුණා මෙම සම්පූර්ණ වාෂ්ප හිස.
He was looking for those keys.
ඔහු එම යතුරු සොයමින් සිටියේය.
So, I took them out of my purse.
ඉතින් මම ඒවා මගේ පර්ස් එකෙන් එළියට ගත්තා.
Put them on the table.
ඒවා මේසය මත තබන්න.
Let him go.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
Poured him his last drink.
ඔහුගේ අවසන් පානය ඔහුට වත් කළා.
Can't believe I told you that. (CHUCKLES)
මම ඔයාට ඒක කිව්වා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ. (සිනාසෙයි)
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
I've never told anyone that.
මම ඒක කාටවත් කියලා නැහැ.
You know what?
ඔයා දන්නවා ද?
I don't think we should ever leave here.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කවදා හෝ මෙතැනින් යා යුතුයි.
You know what I mean?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
(GASPS, GROANS)
(GASPS, GROANS)
(GROANING)
(කෙඳිරිගාමින්)
Oh, God. (GROANS)
අනේ දෙවියනේ. (GROANS)
(STRAINED GROAN)
(දැඩි කෙඳිරිය)
(GROANS)
(GROANS)
(SIGHS)
(SIGHS)
(DISTANT RUMBLING)
(දුර ඝෝෂාව)
(WIND ROARING)
(සුළං ගොරවන)
(SHOUTS) Here, cover the fire!
(කෑගසයි) මෙන්න, ගින්න ආවරණය කරන්න!
- (WIND ROARING) - (THUNDER CRASHING)
- (සුළං ගොරවන) - (ගිගුරුම් වැටීම)
Uh, we gotta get off this beach!
අහ්, අපිට මේ වෙරළෙන් බහින්න වෙනවා!
(CRACKING)
(කැපීම)
- (GRUNTING) - LINDA: (SHOUTS)
- (ගොරවන) - ලින්ඩා: (කෑගසයි)
- Are you okay? - Yeah.
- ඔයාට හරි ද? - ඔව්.
We gotta go!
අපිට යන්න වෙනවා!
(WIND ROARING)
(සුළං ගොරවන)
- Come on! - (BOTH GRUNTING)
- ඉදිරියට එන්න! - (දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(THUNDER RUMBLING)
(ගිගුරුම් හඬ)
LINDA: Oh.
ලින්ඩා: ඔහ්.
In here!
මෙහි ඇත!
Ready? Okay. Watch your step.
සූදානම්ද? හරි හරී. ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
It gets real low here so, careful.
මෙතන ඇත්තටම අඩු වෙනවා ඒ නිසා පරිස්සමෙන්.
(BOTH GRUNTING)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
- LINDA: (GROANS) - BRADLEY: (PANTING)
- ලින්ඩා: (ග්රෝන්ස්) - බ්‍රැඩ්ලි: (කෙල්ලෙන්)
Okay. This'll be good till it passes.
හරි හරී. මේක ඉවර වෙනකම් හොදයි.
It's fucking freezing.
ඒක හීතල වෙනවා.
Take that off. Take it off.
ඒක ගලවන්න. ඒක ගලවන්න.
It'll help.
එය උපකාර වනු ඇත.
(BOTH GRUNTING)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
- Okay. Okay. Okay. - BRADLEY: (SHIVERING)
- හරි හරී. හරි හරී. හරි හරී. - බ්‍රැඩ්ලි: (වෙවුලමින්)
(THUNDER RUMBLING)
(ගිගුරුම් හඬ)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
Here. Come here.
මෙතන. මෙහේ එන්න.
Body heat, right?
ඇඟ රත් වෙනවා නේද?
Yeah, that's smart. Okay.
ඔව්, ඒක බුද්ධිමත්. හරි හරී.
- Okay. - Yeah, that's better.
- හරි හරී. - ඔව්, ඒක හොඳයි.
(BOTH PANTING)
(දෙකම හුස්ම හිරවීම)
(SIGHS) Okay. (PANTING)
(SIGHS) හරි. (කෙල්ලෙන්)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
Bradley?
බ්රැඩ්ලි?
Bradley!
බ්රැඩ්ලි!
Yeah.
ඔව්.
You got up early.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
Yeah, uh...
ඔව්, ආ...
Couldn't sleep.
නිදාගන්න බැරි වුණා.
I went to camp, and, uh, it's all gone.
මම කඳවුරට ගියා, සහ, අහ්, ඒ සියල්ල නැති වී ඇත.
All washed away.
සේරම සෝදාගෙන ගියා.
Probably pretty stupid of me to build so close to shore.
සමහර විට මම හරිම මෝඩයි වෙරළට ඉතා ආසන්නව ගොඩනැගීමට.
No, it's okay.
නෑ කමක් නෑ.
Build a new one.
අලුත් එකක් හදන්න.
Yeah.
ඔව්.
Do it on higher ground this time, right?
එය උස් බිමක කරන්න මේ පාර හරිද?
Yeah.
ඔව්.
And I can help.
ඒ වගේම මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
I mean, getting stronger.
මම කිව්වේ ශක්තිමත් වෙනවා.
Could do it together.
එකට කරන්න පුළුවන්.
I'd like that.
මම ඒකට කැමතියි.
You know, this would be a lot easier
ඔබ දන්නවා, මෙය එසේ වනු ඇත ගොඩක් පහසුයි
if I could use that knife.
මට ඒ පිහිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්.
Yeah.
ඔව්.
But you should really learn to do it without.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කළ යුතුයි එය නොමැතිව කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
Take a crack at it, solve it.
එහි ඉරිතැලීමක් ගන්න, එය විසඳන්න.
Prove me wrong.
මම වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න.
Didn't you say that to me once?
එක පාරක් මට එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
Ah. Very good.
අහ්. ඉතා හොඳයි.
(SIGHS)
(SIGHS)
All right.
කමක් නැහැ.
Leg's getting a little stiff. I'm gonna take it for a walk.
කකුල ටිකක් අමාරු වෙනවා. මම එය ඇවිදීමට ගෙන යන්නෙමි.
I think I'm gonna try to get to the high ridge today.
මම හිතන්නේ මම උත්සාහ කරන්නම් අද උස් කඳු මුදුනට යන්න.
- That's pretty far. - (SIGHS)
- ඒක ගොඩක් දුරයි. - (සුසුම්)
Watch out for those poison vines on the south side, remember?
ඔය විස වැල් වලින් පරිස්සම් වෙන්න දකුණු පැත්තේ, මතකද?
Yup.
Yup.
You know what?
ඔයා දන්නවා ද?
I'll join you.
මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
BRADLEY: Sure.
බ්‍රැඩ්ලි: ඇත්තෙන්ම.
Need some exercise myself.
මටම ව්‍යායාමයක් අවශ්‍යයි.
BRADLEY: Hey, I wanted to thank you, by the way.
බ්‍රැඩ්ලි: ඒයි, මට ඕන වුණා ඔබට ස්තුති කිරීමට, මාර්ගයෙන්.
LINDA: For?
ලින්ඩා: සඳහා?
BRADLEY: Just all the things you've taught me out here.
බ්‍රැඩ්ලි: සියල්ලම පමණයි ඔබ මට උගන්වා ඇත.
Just in case, you know,
ඔබ දන්නවා නම්,
they find us soon, or this comes to an end.
ඔවුන් ඉක්මනින් අපව සොයා ගනීවි, නැතහොත් මෙය අවසන් වේ.
Wanted you to know the time here, for me,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය මෙහි කාලය, මා වෙනුවෙන්,
it wasn't wasted.
එය අපතේ ගියේ නැත.
Yeah. I feel the same way.
ඔව්. මටත් එහෙම හිතෙනවා.
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
Can I make you dinner?
මට ඔයාට රෑට කෑම හදන්න පුලුවන්ද?
Tomorrow night?
හෙට රෑ?
Get you outta the kitchen for a change?
ඔයාව කුස්සියෙන් එලියට ගන්න වෙනසක් සඳහා?
- (CHUCKLES) - What do you think?
- (සිනාසෙයි) - ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
Well, that would be nice.
හොඳයි, එය හොඳයි.
Good evening, madam. Thank you for dining with us tonight.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මැඩම්. ස්තුතියි අද රෑ අපිත් එක්ක කෑමට.
LINDA: Oh, my goodness. Look at that!
ලින්ඩා: අනේ මන්දා. ඒක බලන්න!
For starters, we have a mango salsa,
ආරම්භකයින් සඳහා, අපිට අඹ සල්සා එකක් තියෙනවා,
accompanied by Marian plums, freshly picked.
Marian plums සමඟ, නැවුම් ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
And for the main course, we have a beautiful white fish.
සහ ප්රධාන පාඨමාලාව සඳහා, අපිට ලස්සන සුදු මාළුවෙක් ඉන්නවා.
A smoked barramundi with a wild lemon grass garnish.
දුම් දමන ලද barramundi වල් ලෙමන් තෘණ සැරසිලි සමඟ.
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
W-Wonderful.
W-Wonderful.
Bon appétit.
Bon appetit.
Uh, do you, do you cook much at home or...?
අහ්, ඔයාට, ඔයා ගෙදර ගොඩක් උයනවද ...?
No. No. Never.
නෑ නෑ කවදාවත් නෑ.
We either order out or go to dinner.
අපි එක්කෝ ඇණවුම් කරන්න නැත්නම් රෑ කෑමට යන්න.
Occasionally, we'll have like a chef come and cook for us
ඉඳහිට, අපට ඇත කෝකියෙක් වගේ ඇවිත් අපිට උයන්න
- if we wanna get fancy. - Wow. Mmm.
- අපට අලංකාර වීමට අවශ්‍ය නම්. - වාව්. ම්ම්ම්
That's you and your fiancée, Zuri?
ඒ ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතිය, සූරි?
Zuri, yeah.
සුරි, ඔව්.
You must miss her, huh?
ඔබට ඇයව මග හැරිය යුතුයි නේද?
Yeah.
ඔව්.
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
(GROANS) Feeling a little, uh...
(ගොරවන) ටිකක් දැනෙනවා, අහ්...
(ECHOING) ...dizzy, actually.
(echoing) ... කරකැවිල්ල, ඇත්තටම.
(ECHOING) Maybe you should lay down.
(echoing) සමහර විට ඔබ බිම වැතිර සිටිය යුතුය.
(ECHOING) Yeah.
(echoing) ඔව්.
(GROANS)
(GROANS)
(COUGHING)
(කැස්ස)
(INTENSE GROANING)
(දැඩි කෙඳිරිගාමින්)
(GASPING) What?
(GASPING) මොකක්ද?
(GROANING)
(කෙඳිරිගාමින්)
LINDA: (GROANING)
ලින්ඩා: (කෙඳිරිගාමින්)
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
(GROANS) No!
(ගොරවන) නැත!
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(SHOUTS, CACKLES)
(කෑගැසීම්, කැකල්)
Yes!
ඔව්!
Fuck you, Linda!
මගුලක්, ලින්ඩා!
(COUGHING)
(කැස්ස)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
No, no, no, no!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
Fuck! (GRUNTS)
අපොයි! (GRUNTS)
(GASPS)
(GASPS)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(GROANING)
(කෙඳිරිගාමින්)
(GROANS)
(GROANS)
Aw...
ආව්...
baby.
බබා.
(RETCHES)
(RETCHES)
(GROANS)
(GROANS)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
LINDA: (GRUNTING)
ලින්ඩා: (ගොරවන)
BRADLEY: (MUMBLES)
බ්‍රැඩ්ලි: (මුම්බල්)
(RETCHES)
(RETCHES)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
I really was just trying to knock you out. I wasn't...
ඇත්තටම මම උත්සාහ කළා විතරයි ඔබව තට්ටු කිරීමට. මම නෙවෙයි...
I swear to God, you know...
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, ඔබ දන්නවා ...
I wasn't trying to...
මම උත්සාහ කළේ නැහැ ...
- LINDA: Just stop. - It was just...
- ලින්ඩා: නවතින්න. - ඒක නිකන්...
You don't have to keep saying that. I-I believe you.
ඔබ තබා ගත යුතු නැත කියලා කියනවා. මම - මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
Mmm.
ම්ම්ම්
LINDA: (EXHALES)
ලින්ඩා: (හුස්ම පිට කරයි)
(SOBS)
(SOBS)
LINDA: I tasted something bitter, but I just... (SCOFFS)
ලින්ඩා: මම යමක් රස බැලුවා කටුක, නමුත් මම ... (SCOFFS)
I really didn't want to think
ඇත්තටම මට හිතන්න ඕන වුණේ නැහැ
you could do something like that.
ඔබට පුළුවන් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
But...
නමුත්...
Anyway, you know what,
මොනවා උනත් දන්නවනේ,
it would take a hell of a lot more berries than that to...
එය බොහෝ දේ ගත වනු ඇත ඊට වඩා බෙරි ...
kill a human being.
මනුෂ්‍යයෙක් මරන්න.
Yeah.
ඔව්.
LINDA: For next time.
ලින්ඩා: ඊළඟ වතාවට.
I even screwed that up. (CHUCKLES)
මම ඒක පවා කෙලෙව්වා. (සිනාසෙයි)
Such an idiot.
එවැනි මෝඩයෙක්.
- BRADLEY: (CRYING) - (SHUSHING)
- බ්‍රැඩ්ලි: (අඬමින්) - (හුස්මමින්)
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
- I get it. - (SOBS)
- මට එය තේරෙනවා. - (SOBS)
Here, here, here.
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න.
Come on, let's get your strength back, huh?
එන්න, අපි ලබා ගනිමු ඔබේ ශක්තිය නැවත, හාහ්?
Again.
නැවතත්.
(WHIMPERING) Okay.
(කෙඳිරිය) හරි.
- There you go. - Mmm.
- ඔන්න ඔහේ යන්න. - ම්ම්ම්.
Yeah.
ඔව්.
(SIGHS)
(SIGHS)
Now, some things are gonna have to change with you.
දැන් සමහර දේවල් වෙයි ඔබ සමඟ වෙනස් විය යුතුය.
- And it's not gonna be easy. - Definitely.
- සහ එය පහසු නොවනු ඇත. - අනිවාර්යයෙන්ම.
Yeah.
ඔව්.
(GROANS) I've really been thinking
(GROANS) මම ඇත්තටම කල්පනා කළා
how I can get through to you.
මම කොහොමද ඔබ වෙත ළඟා විය හැක්කේ.
Do you want some? You haven't eaten.
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද? ඔයා කාලා නෑ.
I'm okay, thanks.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
- You sure? - Yeah.
- ඔයාට විශ්වාස ද? - ඔව්.
Still have a queasy tummy.
තාම බඩ කැක්කුමක් තියෙනවා.
Right.
හරි.
- I know how hard... - So stupid.
- මම දන්නවා කොච්චර අමාරුද කියලා ... - ඉතින් මෝඩයි.
...this all must be for you.
...මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් විය යුතුය.
Not being in control.
පාලනයේ නොසිටීම.
- Ahh. - You're not used to...
- ආහ්. - ඔයාට පුරුදු නෑ...
- (CLICKING TONGUE) - being in this, shall we say,
- (ක්ලික් කරන දිව) - මේකේ ඉන්න අපි කියමුද,
...submissive position.
... යටහත් පහත් තත්ත්වය.
(CLICKING TONGUE)
(ක්ලික් කරන දිව)
I mean, it's natural
මම කිව්වේ, එය ස්වභාවිකයි
for you not to be able to take orders from me.
ඔබට නොහැකි වන පරිදි මගෙන් නියෝග ගන්න කියලා.
To have to depend on me for your survival.
මා මත යැපීමට සිදුවේ ඔබේ පැවැත්ම සඳහා.
- You know? - (WHEEZES)
- ඔයා දන්නවා ද? - (WHEEZES)
It's just natural.
එය ස්වභාවිකයි.
You're a slave to your biology.
ඔබ ඔබේ ජීව විද්‍යාවේ වහලෙක්.
- (GURGLE) - Oh!
- (Gurgle) - ඔහ්!
Feeling kinda funny, huh?
විහිළුවක් වගේ දැනෙනවා නේද?
- Can't move? - (WHEEZES)
- චලනය කළ නොහැකිද? - (WHEEZES)
That's the neurotoxins from this blue-ringed octopus.
ඒ තමයි නියුරොටොක්සින් මෙම නිල් වළලු සහිත බූවල්ලාගෙන්.
Blocks the transmission of nerve impulses.
සම්ප්‍රේෂණය අවහිර කරයි ස්නායු ආවේගයන්ගෙන්.
Caught it about a week ago.
සතියකට විතර කලින් අල්ලගත්තා.
Was really hoping I wouldn't have to use it, but...
ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා එය භාවිතා කළ යුතුය, නමුත් ...
...held on to it.
... එය අල්ලාගෙන සිටියා.
Just in case.
උවමනාවක් වුනොත්.
(SIGHS)
(SIGHS)
Now, you did a great job with that raft. I gotta say.
දැන් ඔයා නියම වැඩක් කළා ඒ පෝරුවත් එක්ක. මට කියන්න වෙනවා.
You really are a quick study.
ඔබ ඇත්තටම ඉක්මන් අධ්‍යයනයක් කරන කෙනෙක්.
But if you really wanted it to hold...
නමුත් ඔබට එය ඇත්තටම අවශ්ය නම් පැවැත්වීමට...
(SLURS INDISTINCTLY)
(නොපැහැදිලිව)
...you should have used double floor lashing.
...ඔබ භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි ද්විත්ව තට්ටුවේ ඇණ ගැසීම.
But, of course, I never taught you that one.
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කවදාවත් ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ නැහැ.
Shoot.
වෙඩි තියන්න.
(SIGHS)
(SIGHS)
Now, I just want to put your mind at ease, okay?
දැන් මට දාන්න ඕන ඔබේ මනස සැහැල්ලුවෙන්, හරිද?
The toxins from the Hapalochlaena lunulata
සිට විෂ ද්රව්ය Hapalochlaena lunulata
aren't gonna kill you.
ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
And I promise they will wear off.
ඒ වගේම මම පොරොන්දු වෙනවා ඒවා ගෙවී යනු ඇත.
But right now, you won't be able to move or feel anything.
නමුත් දැන් ඔබට නොහැකි වනු ඇත ඕනෑම දෙයක් චලනය කිරීමට හෝ දැනීමට.
And trust me... (SIGHS)
ඒ වගේම මාව විශ්වාස කරන්න... (SIGHS)
...I think you want it that way.
...මම හිතන්නේ ඔබට එය එසේ අවශ්‍යයි.
Ooh.
ඔහ්.
(EXHALES SHARPLY)
(හුස්ම පිට කරයි)
Where was I?
මම කොහෙද හිටියේ?
So, when I was a little girl, we had this dog.
ඉතින්, මම කුඩා දැරියක් වූ විට, අපිට මේ බල්ලා හිටියා.
BRADLEY: (GRUNTS)
බ්‍රැඩ්ලි: (ග්‍රන්ට්)
Very, very naughty dog. So disobedient.
හරිම නපුරු බල්ලෙක්. ඉතින් අකීකරුයි.
- (WHIMPERS) - Always running away.
- (විම්පර්ස්) - නිතරම පලා යනවා.
(GRUNTS)
(GRUNTS)
And my dad said, "It's not his fault.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා කිව්වා. "එය ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
(CHUCKLES) He just..."
(සිනාසෙයි) එයා නිකන්..."
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(SIGHS) "...needs to be fixed."
(SIGHS) "... හදන්න ඕන."
Now...
දැන්...
- it's actually quite a simple... - (METAL SCRAPES)
- ඇත්තටම ඒක හරිම සරලයි... - (ලෝහ සීරීම්)
...medical procedure.
... වෛද්ය ක්රියා පටිපාටිය.
They used to do it all the time to Egyptian slaves.
ඔවුන් එය කිරීමට පුරුදු විය සෑම විටම ඊජිප්තු වහලුන්ට.
Made them more, um, obedient.
ඔවුන්ව තව තවත් කීකරු කළා.
- Compliant. - (WHIMPERS)
- අනුකූල. - (විම්පර්ස්)
(WHISPERS) Okay.
(WHISPERS) හරි.
No help is coming.
කිසිම උදව්වක් එන්නේ නැහැ.
This is the way things are now.
මේක තමයි දැන් තියෙන විදිහ.
And you need to just accept that.
සහ ඔබට අවශ්යයි ඒක පිළිගන්න විතරයි.
You are stuck.
ඔබ හිරවෙලා.
No power.
බලය නැත.
Low end of the totem pole.
ටෝටම් කණුවේ පහත් කෙළවර.
With some asshole boss.
සමහර අපත ලොක්කන් එක්ක.
Just like I was.
මම හිටියා වගේ.
Although, I'm betting...
කෙසේ වෙතත්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ...
I am a much nicer boss than you ever would have been.
මම වඩා හොඳ ලොක්කෙක් ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා.
(GASPS) Except for maybe this part.
(GASPS) සමහර විට මෙම කොටස හැර.
Ready?
සූදානම්ද?
(MUFFLED WHINING)
(මුසු කෙඳිරිගාමින්)
- (GASPS) - (SQUELCHING)
- (GASPS) - (SQUELCHING)
- Okay. - (MUFFLED YELP)
- හරි හරී. - (මුහුණු හඬින්)
Now, now, don't be a baby.
දැන්, දැන්, බබෙක් වෙන්න එපා.
You're not gonna miss this stuff.
ඔබට මග හැරෙන්නේ නැත මේ දේවල්.
- (KNIFE CLINKS) - (SUSTAINED YELP)
- (පිහි සබැඳි) - (තිරසාර YELP)
(YELPS)
(YELPS)
- (KNIFE SLICING) - (MUFFLED WAILING)
- (පිහි කැපීම) - (මහඬ වැළපීම)
- (WAILS) - Ooh!
- (අඬයි) - ඔහ්!
(MUFFLED WAILING)
(මුහුණු වැළපීම)
(CHUCKLES) We got a bleeder here.
(සිනාසෙයි) අපිට මෙතන බ්ලීඩර් එකක් තියෙනවා.
- (YELPS) - (BRIGHTLY) A lot of blood.
- (YELPS) - (දීප්තිමත්) ලේ ගොඩක්.
- (GROANING) - (CHUCKLING) Wow.
- (කෙඳිරිගාමින්) - (සිනාසෙමින්) වාව්.
(GROANING)
(කෙඳිරිගාමින්)
Oh.
ඔහ්.
(SIGHS)
(SIGHS)
(MUFFLED CRY)
(MFFled Cry)
- It's okay. It's just a rat. - (GROANS)
- ඒකට කමක් නැහැ. ඒක මීයෙක් විතරයි. - (GROANS)
- (RAT SPLATTERS)
- (මීයන් ස්ප්ලැටර්)
Next time it won't be a rat.
ඊළඟ පාර මීයෙක් වෙන්නේ නෑ.
So, don't ever mistake my kindness for weakness.
එබැවින්, කිසි විටෙකත් වරදවා වටහා නොගන්න දුර්වලකම සඳහා මගේ කරුණාව.
(GRUNTING)
(ගොරවන)
Hey, there!
ඒයි මේ!
How goes it?
කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
Barely talked in two days, you Gloomy Gus.
දවස් දෙකකින් යන්තම් කතා කළා, ඔයා Gloomy Gus.
Would it kill you to give me a little smile?
ඒක ඔයාව මරයිද මට පුංචි හිනාවක් දෙන්නද?
Mmm. There it is.
ම්ම්ම් ඔන්න ඕකයි.
Tell you what I'm gonna do to cheer you up.
මම කරන්න යන දේ ඔබට කියන්න ඔබව සතුටු කිරීමට.
I'm gonna go find...
මම ගිහින් හොයාගන්නම්...
the juiciest, most beautiful fruits on this whole island
ඉස්ම සහිත, ලස්සනම මේ මුළු දිවයිනේම පලතුරු
and make you a little treat.
සහ ඔබට කුඩා සංග්‍රහයක් කරන්න.
Such a sourpuss.
එවැනි ඇඹුල්.
Make him a little fire, and he's gonna come around.
ඔහුට කුඩා ගින්නක් ඇති කරන්න, ඔහු වටේට එනු ඇත.
(ENGINE HUMMING)
(එන්ජින් හමිං)
(GASPS)
(GASPS)
ZURI: Hello? Hello?
ZURI: හලෝ? ආයුබෝවන්?
Shit.
ජරාව.
Linda! It's me.
ලින්ඩා! ඒ මමයි.
(RAPIDLY) Shit, shit, shit, shit, shit, shit...
(ඉක්මන්) ෂිට්, ජරාව, ජරාව, ජරාව, ජරාව, ජරාව...
Oh, my God! We found her! I did it. I can't believe it.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අපි ඇයව සොයාගත්තා! එය කළේ මමයි. මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
Hey.
හේයි.
- Hey. - No, no, no.
- හේයි. - නැහැ, නැහැ, නැහැ.
(EXAGGERATED GIGGLE)
(අතිශයෝක්ති සිනහව)
- Come here! - (GIGGLE CONTINUES)
- මෙහේ එන්න! - (සිනාසෙමින් දිගටම)
ZURI: Oh, my God.
සූරි: අනේ දෙවියනේ.
Hi. Hello.
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
Is he alive? Is he here?
ඔහු ජීවතුන් අතරද? ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
How on earth?
පෘථිවියේ කෙසේද?
Bradley, is he-- is he here?
බ්‍රැඩ්ලි, ඔහු - ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
- Yes. - He is?
- ඔව්. - ඔහු?
- Yes, he's here. - Oh, my God.
- ඔව්, ඔහු මෙහි සිටී. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- He is here. - He's alive!
- ඔහු මෙහි සිටී. - ඔහු ජීවතුන් අතර!
Even when they called off the search in this area,
ඔවුන් ඉල්ලා අස් වූ විට පවා මෙම ප්රදේශයේ සෙවීම,
I never gave up.
මම කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ.
- I couldn't give up. - That's amazing.
- මට අත්හැරිය නොහැකි විය. - ඒක පුදුමයි.
I hired my own boat, I did my own search.
මම මගේම බෝට්ටුවක් කුලියට ගත්තා, මම මගේම සෙවීමක් කළා.
Is he okay? Is he hurt? Is he...
ඔහු හොඳින්ද? එයාට රිදුනද? ඔහුද...
He's fine.
එයා හොඳින්.
- He's so good. He's great. - Great.
- එයා හරිම හොඳයි. ඔහු නියමයි. - නියමයි.
I can't believe this is happening.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මෙය සිදුවෙමින් පවතී.
- I know. - (CACKLES)
- මම දන්නවා. - (CACKLES)
Please, can you take me to him? Right now?
කරුණාකර, ඔබට මාව ඔහු වෙත ගෙන යා හැකිද? දැන් හරිද?
- I need to see him. Please. - He's, um...
- මට එයාව බලන්න ඕන. කරුණාකර. - ඔහු, ම්ම්...
Is he just down here?
මෙයා මෙතන පහලද ඉන්නේ?
- Yes, he's out here. - Yeah? He is?
- ඔව්, එයා මෙහෙ එළියේ. - ඔව්? ඔහු?
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
- He's not over there. - Bradley, I'm here!
- ඔහු එතන නැහැ. - බ්‍රැඩ්ලි, මම ආවා!
- Um-- - Bradley, where are you?
- ම්ම්-- - බ්‍රැඩ්ලි, ඔයා කොහෙද?
MAN: Should we follow you?
මිනිසා: අපි ඔබව අනුගමනය කළ යුතුද?
This way?
මෙම මාර්ගයේ?
(SIGHS)
(SIGHS)
Should we follow you?
අපි ඔබව අනුගමනය කළ යුතුද?
Uh...
ආ...
- I just need to get my stuff. - You're not gonna need this.
- මට මගේ දේවල් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි. - ඔබට මෙය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
- (SMACKS) - Ow.
- (SMACKS) - ඕව්.
- Sorry. Sorry, I just... - You like mango, right?
- සමාවෙන්න. සමාවෙන්න, මම නිකම්... - ඔයා අඹ වලට කැමතියි නේද?
Yeah, I worked really hard.
ඔව්, මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
We got lots of food on the boat.
බෝට්ටුවෙන් අපිට කෑම ගොඩක් ලැබුණා.
Oh, yum.
ඔහ්, ඔව්.
Yum, yum, yum.
යුම්, යුම්, යුම්.
Lead the way.
මඟ පෙන්වන්න.
So, is it just the two of you?
ඉතින් ඔය දෙන්නා විතරද?
Or is there a whole search party waiting for us?
නැතහොත් සම්පූර්ණ සෙවුම් කණ්ඩායමක් තිබේද? අප එනතුරු බලා සිටිනවාද?
MAN: Just us.
මිනිසා: අපි විතරයි.
But there will be many people happy to hear you two are alive.
නමුත් බොහෝ මිනිසුන් සිටිනු ඇත ඔබ දෙදෙනා ජීවතුන් අතර සිටින බව ඇසීම සතුටක්.
Once I radio back.
වරක් මම නැවත ගුවන්විදුලිය.
You'll be back in your own bed in no time.
ඔබ ඔබේම ඇඳට නැවත පැමිණෙනු ඇත කිසිම වෙලාවක.
There's a shortcut just ahead here.
කෙටි මගක් තියෙනවා මෙතනින් එහාට.
ZURI: I bet you can't wait to return to your life.
ZURI: මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලා ඔබේ ජීවිතයට ආපසු යාමට.
Your job, your family, your friends.
ඔබේ රැකියාව, ඔබේ පවුල, ඔබේ මිතුරන්.
(MAN SPEAKS INDISTINCTLY)
(මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස කථා කරයි)
Uh, shoelace.
අහ්, සපත්තු ලේස්.
Okay.
හරි හරී.
- Just follow the trail. - ZURI: Yeah.
- යන්තම් මාර්ගය අනුගමනය කරන්න. - සූරි: ඔව්.
I'm right behind you.
මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි.
(SLOWED BREATHING)
(මන්ද හුස්ම ගැනීම)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
Zuri! Zuri! Zuri! Come on!
ඔයාට! ඔයාට! ඔයාට! ඉදිරියට එන්න!
- ZURI: (GRUNTING) - Grab my hand. Hey. Come on!
- සූරි: (ගොරවන) - මගේ අත අල්ලන්න. හේයි. ඉදිරියට එන්න!
I got you. I got you. You can do it. You can do it.
මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා. ඔබට එය කළ හැකිය. ඔබට එය කළ හැකිය.
Help me! Help me!
මට උපකාර කරන්න! මට උපකාර කරන්න!
- ZURI: (GROANS) - Come on. Come on.
- සූරි: (ග්රෝන්ස්) - එන්න. ඉදිරියට එන්න.
I got you!
මට ඔයාව තේරුණා!
- Zuri! Come on. - ZURI: Linda, help us!
- සූරි! ඉදිරියට එන්න. - ZURI: ලින්ඩා, අපට උදව් කරන්න!
I got you. You can do it. You can do it.
මට ඔයාව තේරුණා. ඔබට එය කළ හැකිය. ඔබට එය කළ හැකිය.
Man: (GROANING)
මිනිසා: (කෙඳිරිගාමින්)
Help me!
මට උපකාර කරන්න!
- Linda!
- ලස්සනයි!
MAN: Help us!
මිනිසා: අපට උදව් කරන්න!
ZURI: Linda!
ZURI: ලස්සනයි!
Dinner.
රාත්රී ආහාරය.
Yep.
ඔව්.
(SIGHS)
(SIGHS)
(RAIN PATTERING)
(වැස්ස පැටලීම)
Saw some fresh boar tracks earlier today.
නැවුම් ඌරු ධාවන පථ කිහිපයක් දුටුවා අද කලින්.
We haven't had protein in awhile.
අපිට ප්‍රෝටීන් නැහැ ටික වේලාවකින්.
Maybe when it clears up we should go hunting.
සමහර විට එය පැහැදිලි වූ විට අපි දඩයමට යා යුතුයි.
I'm taking a sick day.
මම අසනීප දවසක් ගන්නවා.
Can't do it on my own.
ඒක තනියම කරන්න බෑ.
(SIGHS)
(SIGHS)
ZURI: (DISTANTLY) Linda!
සූරි: (දුරින්) ලින්ඩා!
(GROANS)
(GROANS)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
(STRAINED GROANS)
(දැඩි කෙඳිරිගාමින්)
(GRUNTING FEEBLY)
(කොඳුරමින්)
(WAILING) Linda.
(අඬමින්) ලින්ඩා.
Linda!
ලින්ඩා!
You tried to kill me.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
- No. - Why?
- නැහැ. - ඇයි?
(CRYING) Why?
(අඬමින්) ඇයි?
Why'd you do it?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
(GROANS) Why? (CRYING)
(GROANS) ඇයි? (අඬමින්)
Why'd you have to come?
ඇයි ඔයාට එන්න වුණේ?
I'm gonna tell Bradley everything.
මම බ්‍රැඩ්ලිට කියන්නම් හැම දෙයක්ම.
No.
නැත.
- You're a murderer. - No.
- ඔයා මිනීමරුවෙක්. - නැහැ.
- You are! - (SCREAMS)
- ඔබ! - (කෑගසයි)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(GASPS)
(GASPS)
(ROARS)
(ROARS)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(LIGHT SNORT)
(සැහැල්ලු SNORT)
(SNORTING)
(SNORTING)
- (CRACKS) - (SQUEALS)
- (ක්‍රැක්ස්) - (SQUEALS)
Fuck! (GASPING)
අපොයි! (ගෑස්පිං)
(YELPS)
(YELPS)
(SOBS)
(SOBS)
(GUTTURAL SHOUT)
(ගුටුරාල් කෑගැසීම)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(SIGHS)
(SIGHS)
Where you been?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
Nowhere.
කොහෙවත් නැහැ.
Take another sick day?
තවත් අසනීප දවසක් ගන්නද?
What is it?
එය කුමක් ද?
You know what's happening.
දන්නවනේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
No, I don't actually.
නැහැ, මම ඇත්තටම නැහැ.
You don't?
ඔබ එසේ කරන්නේ නැද්ද?
I don't. I don't actually.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම නැහැ.
Did you kill her?
ඔබ ඇයව මැරුවාද?
Who?
WHO?
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
She slipped.
ඇය ලිස්සා ගියාය.
I was trying to bring her to you and she got ahead--
මම ඇයව ඔබ වෙත ගෙන ඒමට උත්සාහ කළෙමි සහ ඇය ඉදිරියට ගියා -
Why didn't you tell me?
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
Because I knew how it would look...
මොකද මම දැනගෙන හිටියා එය පෙනෙන්නේ කෙසේද ...
Why wouldn't you tell me she came here?
ඇයි මට නොකියන්නේ ඇය මෙහි පැමිණියාද?
...and I knew you wouldn't believe me!
...මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම නොකරන බව මාව විශ්වාස කරන්න!
You wouldn't believe me!
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත!
You're right, I don't.
ඔබ හරි, මම නැහැ.
I don't believe you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
(SIGHS)
(SIGHS)
It was an accident.
එය හදිසි අනතුරකි.
(GASPS) I swear to you.
(GASPS) මම ඔබට දිවුරනවා.
Just like your husband's death was an accident?
හරියට ඔයාගේ මහත්තයාගේ වගේ මරණය හදිසි අනතුරක්ද?
(EXHALES)
(හුස්ම පිට කරයි)
(NERVOUS CHUCKLE)
(ස්නායු හිනාව)
(CHUCKLE)
(සිනා)
(SCREAMING)
(කෑගසමින්)
(GROWLS)
(ග්රෝල්ස්)
- (PANTING) - (BIRD SQUAWKS)
- (කෙල්ලෙන්) - (කුරුළු SQUAWKS)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
(BLADE CLINKS)
(බ්ලේඩ් ක්ලින්ක්ස්)
- (SHOUTS)
- (හඬවල්)
(BOTH GROANING)
(දෙකම කෙඳිරිගාමින්)
(LOW GROANING)
(අඩු කෙඳිරිය)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GAGGING)
(ගිගින්)
(SHOUTING)
(කෑගසමින්)
(GASPS)
(GASPS)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
You motherfucker! (SHOUTS)
අම්මපා! (කෑගැසීම්)
(BOTH GRUNTING)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
- (SCREAMS) - (YELPS)
- (කෑගසයි) - (YELPS)
- (BOTH GRUNTING) - (CRUNCHING)
- (දෙකම මැසිවිලි නැඟීම) - (කැඩෙන)
(WAILING, SCREAMING)
(වැඬීම, කෑගැසීම)
Oh, fuck!
ඔහ්, මගුලක්!
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
(SPLATTERS)
(SPLATTERS)
(BOTH SCREAMING)
(දෙදෙනාම කෑගසයි)
BRADLEY: (GRUNTING)
බ්‍රැඩ්ලි: (කොඳුරමින්)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(WAILING)
(අඬමින්)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(BOTH WHEEZING)
(Wheezing දෙකම)
LINDA: (GASPING)
ලින්ඩා: (ගස්පිං)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(EXHALES ANGRILY)
(කෝපයෙන් පිට කරයි)
(EXHALES)
(හුස්ම පිට කරයි)
(SNICKERS)
(SNICKERS)
(RING CLICKS)
(මුදු ක්ලික් කිරීම්)
(GROWLS)
(ග්රෝල්ස්)
(EXHALES)
(හුස්ම පිට කරයි)
Fuck you, Bradley!
මගුලක්, බ්‍රැඩ්ලි!
(SHOUTS)
(කෑගැසීම්)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
- (SHOUTS) - (GASPS)
- (හඬවල්) - (GASPS)
(GASPING)
(ගෑස්පිං)
LINDA: (WAILS)
ලින්ඩා: (වැලපෙමින්)
Oh!
ඔහ්!
(SHRIEKING)
(කෑගසමින්)
Where'd you go?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
(SIGHS)
(SIGHS)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
BRADLEY: (PANTING)
බ්‍රැඩ්ලි: (කෙල්ලෙන්)
(PANTING, GRUNTS)
(පැන්ටිං, GRUNTS)
(GRUNTING) Hey. Hey!
(ගොරවන) හේයි. හේයි!
Hey!
හේයි!
(GRUNTING)
(ගොරවන)
Hey! (WHEEZING)
හේයි! (WEEZING)
- Hey! - (KNOCKING)
- හේයි! - (තට්ටු කිරීම)
(GRUNTING)
(ගොරවන)
(WHEEZING)
(WEEZING)
(PANTING, GRUNTS)
(පැන්ටිං, GRUNTS)
What the fuck? (GASPING)
මොන මගුලක්ද? (ගෑස්පිං)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
LINDA: Oh, is there anything more civilized
ලින්ඩා: ඔහ්, මොනවා හරි තියෙනවද වඩා ශිෂ්ඨ සම්පන්න
than refrigeration?
ශීතකරණයට වඩා?
(GRUNTING)
(ගොරවන)
LINDA: There's a frozen Massaman curry in there
ලින්ඩා:  ශීත කළ එකක් තියෙනවා එහි ඇති Massaman ව්‍යංජනය
that's to die for.
ඒ සඳහා මිය යා යුතුයි.
BRADLEY: (GASPING)
බ්‍රැඩ්ලි: (ගැස්පිං)
LINDA: You looking for a knife?
ලින්ඩා: ඔබ පිහියක් සොයනවාද?
(INHALES) Yeah. I got rid of all of those.
(ආශ්වාස) ඔව්. මම ඒ සියල්ලෙන් ගැලෙව්වා.
(GASPS) Except for one.
(GASPS) එකක් හැර.
Hey, pal.
ඒයි, යාළුවා.
So tell me, Bradley,
ඉතින් මට කියන්න, බ්‍රැඩ්ලි,
how does a knife just wash up on shore?
පිහියක් කරන්නේ කෙසේද? වෙරළේ සෝදා හරින්නද?
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
You really crack me up sometimes.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා සමහර විට.
- (GRUNTING) - (SHATTERS)
- (ගොරවන) - (SHATERS)
Where you going? Where you going? Where you going?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? කොහෙද ඔයා යනවද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Oh, there you are.
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා.
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
LINDA: Nice place, huh?
ලින්ඩා: ලස්සන තැනක් නේද?
Owner is some Wall Street billionaire.
හිමිකරු සමහරකි වෝල් ස්ට්‍රීට් ප්‍රකෝටිපතියා.
First thing I did was turn off the security.
මම කළ පළමු දෙය ආරක්ෂාව අක්‍රිය කළා.
Guy didn't even notice. (CHUCKLES)
පුද්ගලයා දැන සිටියේවත් නැත. (සිනාසෙයි)
Bradley, I have a confession to make and I feel sick about it.
බ්‍රැඩ්ලි, මට පාපොච්චාරණයක් තියෙනවා කරන්න සහ මට ඒ ගැන අසනීපයක් දැනෙනවා.
Sorry to tell you this, but...
ඔබට මෙය පැවසීමට කණගාටුයි, නමුත් ...
we could've been rescued some time ago.
අපිව බේරගන්න තිබුණා කලකට පෙර.
But I wasn't ready to leave yet.
නමුත් මම තවම පිටත්ව යාමට සූදානම් නැත.
I just needed a little more time.
මට අවශ්‍ය විය තව ටික කාලයක්.
After the caretakers left...
භාරකරුවන් පිටත්ව ගිය පසු...
I broke in.
මම කඩා වැදුණා.
It was easy. (CHUCKLES)
එය පහසු විය. (සිනාසෙයි)
(WHISPERING INDISTINCTLY)
(නොපැහැදිලි ලෙස කෙඳිරිගාමින්)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
And then you and me, we were alone again.
එවිට ඔබ සහ මම, අපි නැවතත් තනි වුණා.
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
It was... perfect.
එය... පරිපූර්ණයි.
(WHISPERS) What the fuck.
(WHISPERS) මොන මගුලක්ද.
LINDA: Just me and my new Sweetie.
ලින්ඩා: මම සහ මගේ අලුත් සොඳුරිය.
- Well, for a little while. - (GROANS)
- හොඳයි, ටික වේලාවකට. - (GROANS)
Things just kept happening.
දේවල් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
It's not like I planned it.
මම සැලසුම් කළා වගේ නෙවෙයි.
I swear to you.
මම ඔබට දිවුරනවා.
I didn't want any of this.
මට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
ZURI: Linda!
ZURI: ලින්ඩා!
MAN: Come on, girl! You can do it, I got you!
මිනිසා: එන්න, කෙල්ල! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, මම ඔයාව ගත්තා!
Zuri! Zuri! I got you! You can do it! You can do it!
සූරි! සූරි! මට ඔයාව තේරුණා! ඔබට එය කළ හැකිය! ඔබට එය කළ හැකිය!
I got you!
මට ඔයාව තේරුණා!
(SCREAMS) Linda!
(කෑගසයි) ලින්ඩා!
(DEEP INHALE)
(ගැඹුරු ආශ්වාසය)
Bradley?
බ්‍රැඩ්ලි?
Don't you wonder why we were the only ones who made it?
ඔබ කල්පනා කරන්නේ නැද්ද අපි ඇයි කියලා එය සෑදූ එකම අයද?
(RAGGED BREATHING)
(කැරුණු හුස්ම ගැනීම)
Maybe it was written in the stars.
සමහර විට එය ලියා ඇත තරු වල.
(WHEEZING)
(WEEZING)
(PANTING)
(කෙල්ලෙන්)
- (SLOW FOOTSTEPS) - LINDA: (EXHALES)
- (මන්ද අඩිපාර) - ලින්ඩා: (හුස්ම පිට කරයි)
(FOOTSTEPS)
(අඩි පිය සටහන්)
(SHOTGUN COCKS)
(ෂොට්ගන් කුකුළන්)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
I'm sorry it had to be this way.
මට සමාවෙන්න ඒක මෙහෙම වෙන්න තිබුනා.
Because it could've been so good.
මොකද එහෙම වෙන්න තිබුණා ඉතා හොඳයි.
Wait, wait, please, please, please. You were right.
ඉන්න, ඉන්න, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර. ඔබ හරි.
You were right. You were right, okay?
ඔබ හරි. ඔබ හරි, හරිද?
I was-- I was a piece of shit.
මම -- මම ජරාවක්.
- I was a terrible person. - Uh-huh.
- මම භයානක පුද්ගලයෙක්. - ආහ්.
I was, uh...
මම, ආහ්...
I was a monster. (WHIMPERING) I was.
මම යක්ෂයෙක් විය. (කෙඳිරිය) මම විය.
I was a monster! (SOBBING)
මම යක්ෂයෙක් විය! (අඬමින්)
The way I treated everyone. (SOBS)
මම හැමෝටම සලකපු විදිහ. (SOBS)
I'm so broken.
මම හොඳටම කැඩිලා.
You broke me.
ඔයා මාව කැඩුවා.
(WHISPERS) I've changed.
(WHISPERS) මම වෙනස් වී ඇත.
Really, I have. I can feel it. (GASPS)
ඇත්තටම, මට තියෙනවා. මට ඒක දැනෙනවා. (GASPS)
Because of you. Because I... I--
ඔයා නිසා. මොකද මම... මම...
Linda...
ලින්ඩා...
I think you're the most incredible person
මම හිතන්නේ ඔයා වඩාත්ම ඇදහිය නොහැකි පුද්ගලයා
I've ever known.
මම කවදා හෝ දැන සිටියෙමි.
You took care of me.
ඔයා මාව බලාගත්තා.
I tried.
මම උත්සාහ කළා.
You did. And you taught me things.
ඔබ කළා. ඒ වගේම ඔයා මට දේවල් ඉගැන්නුවා.
No one's ever taken the time to teach me anything.
කිසිවෙකු කිසි විටෙකත් කාලය ගත කර නැත මට ඕනෑම දෙයක් ඉගැන්වීමට.
(SIGHS)
(SIGHS)
(QUIETLY) You saved me.
(නිහඬව) ඔබ මාව බේරුවා.
I felt love from you in a way that I've never...
මට ඔයාගෙන් එක විදිහකට ආදරයක් දැනුනා මම කවදාවත් නැති බව...
felt from anyone.
කාගෙන්වත් දැනුනා.
(WHIMPERING)
(කෙඳිරිය)
I think we can make this work.
මම හිතනවා අපිට මේ වැඩේ කරන්න පුළුවන් කියලා.
- What? - Here.
- කුමක් ද? - මෙතන.
No, you don't.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Yeah. You were right. We can stay.
ඔව්. ඔබ හරි. අපිට ඉන්න පුළුවන්.
You proved it yourself we can survive.
ඔබ එය ඔබම ඔප්පු කළා අපට ජීවත් විය හැක.
We have everything we need.
අපට අවශ්‍ය සියල්ල අප සතුව ඇත.
Yeah.
ඔව්.
That's what I've been saying.
ඒක තමයි මම කලිනුත් කිව්වේ.
I know.
මම දන්නවා.
There's nothing for us back there.
අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ ආපසු එහි.
- I want to be happy. - (EXHALES)
- මට සතුටින් ඉන්න ඕන. - (හුස්ම පිට කරයි)
With you, here.
ඔබ සමඟ, මෙන්න.
Just us, you and me.
අපි, ඔබ සහ මම පමණයි.
I see it now.
මට දැන් පේනවා.
(EXHALES SHARPLY)
(හුස්ම පිට කරයි)
(WHISPERS) Actually happy?
(WHISPERS) ඇත්තටම සතුටුද?
Not some bullshit?
ගොන් කතා නැද්ද?
Not some fucking bullshit.
සමහර ගොන් කතා නෙවෙයි.
You want to go back to that life?
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි ඒ ජීවිතයට?
No fucking way.
මගුලක් නෑ.
What would we go back to?
අපි ආපසු යන්නේ කුමක් ද?
- Nothing.
- කිසිවක් නැත.
We stay here, you and me, forever.
අපි ඔබ සහ මම සදහටම මෙහි සිටිමු.
That sounds...
ඒක ඇහෙනවා...
...like a fairy tale.
... සුරංගනා කතාවක් වගේ.
LINDA: (GIGGLES)
ලින්ඩා: (සිනාසෙයි)
- (CHUCKLES) - (GIGGLES)
- (සිනාසෙයි) - (සිනා)
I love you so much.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
Why did you make it so hard?
ඇයි ඔච්චර අමාරු කළේ?
I'm a fucking idiot.
මම පට්ට මෝඩයෙක්.
(BOTH LAUGH)
(දෙදෙනාම සිනා)
Oh, sorry I gouged your eye out.
අනේ සමාවෙන්න මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලා දැම්මා.
(BOTH LAUGHING)
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
Sorry I stabbed you.
සමාවෙන්න මම ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
(BOTH LAUGH)
(දෙදෙනාම සිනා)
You did! Oh, you did.
ඔබ කළා! ඔහ්, ඔබ කළා.
(CHUCKLES, SNIFFLING)
(සිනා, සිනහව)
God, I love you.
දෙවියනි, මම ඔබට ආදරෙයි.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
BRADLEY: (GRUNTS)
බ්‍රැඩ්ලි: (ග්‍රන්ට්)
LINDA: No!
ලින්ඩා: නෑ!
- (SHOUTS) - (GRUNTS)
- (හඬවල්) - (GRUNTS)
- (GASPS)
- (GASPS)
(COCKS SHOTGUN)
(කොක්ස් ෂොට්ගන්)
Bye, you crazy bitch from Accounting.
බායි, පිස්සු බැල්ලි ගිණුම්කරණයෙන්.
(WEAKLY) No.
(දුර්වල) නැත.
No!
නැහැ!
(CLICKS)
(ක්ලික් කිරීම්)
(RATCHETS)
(රැට්චෙට්ස්)
Ow! Fuck!
අපොයි! අපොයි!
- (GROANS) - (SHOUTS)
- (GROANS) - (හඬවල්)
Strategy and Planning.
උපාය මාර්ග සහ සැලසුම්.
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(CROWD OOHS)
(ක්‍රවුඩ් ඕහ්ස්)
Boom.
උත්පාතය.
This is Polly Perera, here
මෙන්න පොලී පෙරේරා
at the 19th Annual Celebrity Golf Invitational.
19 වැනි වාර්ෂික කීර්තිමත් ගොල්ෆ් ආරාධනා.
And we're here with everyone's favorite real-life survivor...
ඒ වගේම අපි හැමෝම එක්ක මෙතන ඉන්නවා ප්‍රියතම සැබෑ ජීවිතයේ දිවි ගලවා ගත්...
- Linda Liddle. - (CHUCKLES)
- ලින්ඩා ලිඩ්ල්. - (සිනාසෙයි)
You're looking pretty good out here.
ඔයා බලනවා මෙතන ගොඩක් හොඳයි.
Oh, thanks, Polly. It's a game I've grown to love.
ඔහ්, ස්තූතියි, පොලි. එය මම ආදරය දක්වා වර්ධනය වූ ක්‍රීඩාවකි.
Linda, it's been almost a year
ලින්ඩා, දැන් අවුරුද්දක් විතර වෙනවා
since the world fell in love with you,
ලෝකයේ සිට ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා,
when you were found alone at sea on a raft,
ඔබ හමු වූ විට පාරුවක් මත මුහුදේ තනිවම,
the only survivor of a terrible plane crash. How did you do it?
භයානක දෙයකින් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ගුවන් අනතුර. ඔබ එය කළේ කෙසේද?
Well, it wasn't easy. (CHUCKLES)
හොඳයි, එය පහසු නොවීය. (සිනාසෙයි)
But the memory of my lost colleagues is what...
නමුත් මතකය නැතිවූ මගේ සගයන් යනු කුමක්ද ...
...drove me forward and kept me hanging in there.
...මාව ඉදිරියට ගෙන ගියා සහ මාව එහි එල්ලා තැබුවා.
Your incredible best-seller is being turned into a movie.
ඔබේ ඇදහිය නොහැකි හොඳම විකුණුම්කරු චිත්‍රපටයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
- What's next for you? - I can't even believe it.
- ඔබට ඊළඟට කුමක්ද? - මට විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
So next, uh...
ඉතින් ඊළඟට, ආහ්...
Well, I'm writing a self-help book.
හොඳයි, මම ලියනවා ස්වයං උපකාරක පොතක්.
Because I want people to know...
මොකද මට ඕන මිනිස්සු දැනගන්න...
...no help is coming.
...කිසිදු උදව්වක් එන්නේ නැහැ.
So you better start saving yourself.
එබැවින් ඔබ ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳය ඔබම බේරා ගැනීම.
("ONE WAY OR ANOTHER" BY BLONDIE PLAYS)
("එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත්" Blondie Plays විසිනි)
♪ One way, or another I'm gonna find ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මම ඔයාව ♪ව හොයාගන්නම්
♪ I'm gonna get ya, get ya, Get ya, get ya ♪
♪ මම ඔයාව ගන්නම්, ඔයාව ගන්න, ඔබ ලබා ගන්න, ඔබව ලබා ගන්න ♪
♪ One way, or another I'm gonna win ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මම ඔබව දිනන්න යනවා ♪
♪ I'm gonna get ya, get ya Get ya, get ya ♪
♪ මම ඔයාව ගන්නම්, ඔයාව ගන්න ඔබ ලබා ගන්න, ඔබව ලබා ගන්න ♪
♪ One way, or another I'm gonna see ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මම ඔබව ♪ව බලන්නම්
♪ I'm gonna meet ya, meet ya Meet ya, meet ya ♪
♪ මම ඔබව හමුවෙනවා, ඔබව හමුවෙමු ඔබව හමුවන්න, ඔබව හමුවන්න ♪
♪ One day, maybe next week ♪
♪ එක දවසක්, සමහරවිට ලබන සතියේ ♪
♪ I'm gonna meet ya ♪
♪ මම ඔබව හමුවෙනවා ♪
♪ I'm gonna meet ya I'll meet ya ♪
♪ මම ඔබව හමුවන්න යනවා මම ඔබව හමුවෙමු ♪
♪ I will drive past your house ♪
♪ මම ඔබේ නිවස පසුකර යන්නෙමි ♪
♪ And if the lights Are all down ♪
♪ සහ ලයිට් නම් සියල්ල අඩුයි ♪
♪ I'll see who's around ♪
♪ අවට සිටින්නේ කවුදැයි මම බලන්නම් ♪
♪ One way, or another I'm gonna lose ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මට ඔයාව නැති වෙනවා ♪
♪ I'm gonna give you the slip ♪
♪ මම ඔබට ස්ලිප් එක දෙන්නම් ♪
♪ A slip of the hip ♪
♪ උකුලේ ලිස්සා යාමක් ♪
♪ Or another ♪
♪ හෝ වෙනත් ♪
♪ I'm gonna lose ya ♪
♪ මට ඔයාව නැති වෙනවා ♪
♪ I'm gonna trick ya I'll trick ya ♪
♪ මම ඔයාව රවට්ටනවා මම ඔබව රවටන්නම් ♪
♪ One way, or another I'm gonna lose ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මට ඔයාව නැති වෙනවා ♪
♪ I wanna trick ya, trick ya Trick ya, trick ya ♪
♪ මට ඔබව රැවටීමට අවශ්‍යයි, ඔබව රවටන්න ඔබව රවට්ටන්න, ඔබව උපක්‍රම කරන්න ♪
♪ One way, or another I'm gonna lose ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මට ඔයාව නැති වෙනවා ♪
♪ I'm gonna give you the slip ♪
♪ මම ඔබට ස්ලිප් එක දෙන්නම් ♪
♪ I'll walk down the mall Stand over by the wall ♪
♪ මම සාප්පු සංකීර්ණයේ පහළට යන්නම් බිත්තිය අසල සිටින්න ♪
♪ Where I can see it all Find out who you call ♪
♪ මට ඒ සියල්ල දැකිය හැකි තැන ඔබ අමතන්නේ කාටදැයි සොයා බලන්න ♪
♪ Lead you To the supermarket checkout ♪
♪ ඔබව මෙහෙයවන්න සුපිරි වෙළඳසැල් පිටවීම ♪ට
♪ Some specials and rat food Get lost in the crowd ♪
♪ සමහර විශේෂ සහ මී ආහාර සමූහයා අතර අතරමං වන්න ♪
♪ One way, or another I wanna get ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මට ඔබව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ Where I can see it all Find out who you call ♪
♪ මට ඒ සියල්ල දැකිය හැකි තැන ඔබ අමතන්නේ කාටදැයි සොයා බලන්න ♪
♪ One way, or another I wanna get ya ♪
♪ එක් මාර්ගයක් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මට ඔබව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ Where I can see it all Find out who you call ♪
♪ මට ඒ සියල්ල දැකිය හැකි තැන ඔබ අමතන්නේ කාටදැයි සොයා බලන්න ♪
♪ One way or another ♪
♪ එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ♪
(MUSIC FADES)
(සංගීත ෆේඩ්ස්)